¿Cuál es la ciudad más grande de Wyoming?
¿Qué ciudad de Wyoming tiene la mayor población?
¿Cuál es la ciudad más grande de Wyoming?
¿Dónde está la zona más poblada de Wyoming?
¿Qué ciudad de Wyoming tiene la mayor población?
¿Qué ciudades de Wyoming tienen el mayor número de ciudadanos?
¿Qué ciudades de Wyoming tienen la mayor población?
¿Cuál es la ciudad más poblada de Wyoming?
¿Cuál es la ciudad más grande de Wyoming por población?
¿Cuál es la ciudad más grande de Wyoming?
¿Cuál es la ciudad de Wyoming con mayor población?
¿Qué ríos atraviesan el estado con la ciudad más grande de Estados Unidos?
¿Qué tan grande es Nuevo México?
¿Cuál es el área de Nuevo México?
¿Qué tan grande es Nuevo México?
¿Cuál es el área del estado de Nuevo México?
¿Cuál es el tamaño de Nuevo México?
¿Cuál es el área de Nuevo México en kilómetros cuadrados?
¿cuántas personas viven en california?
¿cuántas personas residen en california?
¿cuantos residentes viven en california?
¿cuánta población tiene california?
¿cual es la poblacion de california?
¿cual es la poblacion de california?
¿cuántas personas hay en el estado de california?
¿Qué puedes decirme sobre la población de California?
¿cuántas personas hay en california?
¿Cuantos ciudadanos hay en California?
¿Cuánta gente se queda en California?
¿cuantos ciudadanos viven en california?
¿Qué estado tiene la población más pequeña?
¿cual es el estado menos poblado?
¿Cuál es el estado con menor población?
dame las ciudades en texas?
dime que ciudades hay en texas?
¿Qué ciudades están ubicadas en Texas?
¿Cuáles son las ciudades de Texas?
¿Qué ciudades en Texas?
dame las ciudades que estan en texas?
¿Cuál es el área del estado con la capital Albany?
dame los lagos en california?
¿Nombra los lagos más importantes de Michigan?
¿Cuáles son los estados?
enumerar los estados?
dame todos los estados de usa?
¿Por qué estados fluye el río Ohio?
¿Por qué estados pasa el río Ohio?
¿Qué estados bordean el río Ohio?
¿Qué estados bordean el río Ohio?
¿Por qué estados pasa Ohio?
¿Dónde está el río Ohio?
¿Por qué estados pasa el río Ohio?
¿Por qué estados pasa Ohio?
¿Por qué estados pasa el río Ohio?
¿Cuáles son los estados por los que pasa Ohio?
¿Qué estado tiene el río Ohio?
¿Qué estados tienen ríos llamados Ohio?
¿A través de qué estados fluye Ohio?
¿Qué estados están al lado de Ohio?
¿A través de qué estados pasa Ohio?
¿Por qué estados pasa el río Ohio?
¿Qué estado tiene la mayor población?
¿Cuál es el estado más poblado?
¿Qué estado es el más grande en población?
¿Qué estado tiene la mayor población?
¿Qué estado tiene la mayor población?
¿Qué estado tiene más población?
¿Qué estado tiene más gente?
¿Qué estado tiene más gente?
¿Cuál es el estado más poblado de Estados Unidos?
¿Qué estado tiene la mayor población?
¿Cuál es la elevación más baja en Pensilvania?
¿Cuál es el punto más alto en cada estado cuyo punto más bajo es el nivel del mar?
¿Cuál es la longitud del río más largo de Estados Unidos?
¿Cuánto mide el río más largo de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo que atraviesa Texas?
¿Cuál es el río más grande del estado de Texas?
¿Cuál es el río más largo de Texas?
¿Cuál es el río más grande de Texas?
¿Cuál es el río más largo que atraviesa Texas?
¿Cuáles son los ríos más grandes de Texas?
¿Cuántos ríos hay en idaho?
dame el número de ríos en idaho?
¿Cuántos ríos tiene idaho?
¿Cuántos ríos hay en idaho?
¿Cuántos ríos pasan por idaho?
¿Cuántos ríos se encuentran en idaho?
¿cuántos ríos hay en idaho?
¿Qué estados son vecinos de Kentucky?
¿Qué estados limitan con Kentucky?
¿Qué estados limitan con Kentucky?
¿Dame los estados que limitan con Kentucky?
¿Qué estado limita con Kentucky?
¿Qué estados están al lado de Kentucky?
¿Qué estados rodean a Kentucky?
¿Qué estado limita con Kentucky?
¿Cuáles son los estados vecinos de Kentucky?
¿Qué estados lindan con Kentucky?
¿Estados limítrofes con Kentucky?
¿Qué estado limita con Kentucky?
¿Cuál es el estado adyacente de Kentucky?
¿Nombra todos los ríos de Illinois?
ríos en illinois?
¿Cuáles son todos los ríos en Illinois?
¿Cuáles son los ríos en Illinois?
¿Qué ríos hay en Illinois?
¿Qué ríos hay en Illinois?
¿Qué ríos pasan por Illinois?
¿Qué ríos fluyen por Illinois?
¿Qué río pasa por Illinois?
¿Cuáles son los ríos en el estado de Illinois?
¿Nombra los ríos en Illinois?
¿Cuáles son los ríos de Illinois?
¿Qué ríos hay en Illinois?
¿Qué ríos fluyen por Illinois?
¿Cuál es el río que cruza Illinois?
¿Qué río pasa por Illinois?
¿En qué estado está Springfield?
¿dónde está springfield?
¿En qué estado se encuentra Springfield?
¿Qué estados tienen ciudades llamadas Springfield?
¿Qué estados tienen ciudades llamadas Springfield?
¿En qué estado está Springfield?
¿En qué estados hay una ciudad llamada Springfield?
¿En qué estado tiene la ciudad de Springfield?
¿Qué estados tienen ciudades llamadas Springfield?
¿En qué estado se encuentra Springfield?
¿En qué estado está Springfield?
¿En qué estado se encuentra la ciudad de Springfield?
¿Qué estados de los Estados Unidos tienen una ciudad de Springfield?
¿Cuál es la población del estado con mayor superficie?
¿Cuál es la población del estado más grande?
¿Cuánta gente vive en Boulder?
¿Cuál es la población de Boulder?
¿Cuántas personas vivían en Boulder?
¿Número de personas en Boulder?
¿Cuál es la población de Boulder City?
¿Qué tamaño tiene la ciudad de Boulder?
población de roca?
¿Cuál es la población en Boulder?
¿Gente en roca?
¿cuántas personas en boulder?
¿Cuantos habitantes tiene Boulder?
¿Número de ciudadanos en Boulder?
¿Cuántos ciudadanos hay en Boulder?
¿Cuál es la ciudad más pequeña de Alaska?
¿Qué estados se encuentran en el río más grande de los Estados Unidos?
¿Por qué estados pasa el río más largo?
¿Qué estado tiene el río más largo?
¿Cuáles son los estados por los que pasa el río más largo?
¿Qué estados cruza el río más largo?
¿Cuál es la densidad de población del estado con menor superficie?
¿Cuál es la densidad de población del estado más pequeño?
¿Qué estados tienen puntos más altos que el punto más alto de Colorado?
¿Qué estados tienen puntos más altos que el punto más alto de Colorado?
¿Qué punto alto del estado es más alto que el de Colorado?
¿Cuál es la elevación más alta en Delaware?
¿A qué altura está el punto más alto de Delaware?
¿Qué altura tiene el punto más alto de Delaware?
¿Cuál es el punto más alto de Delaware en metros?
¿A qué altura está el punto más alto de Delaware?
¿Dime el río más largo que pasa por Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo de América?
¿Nombra el río más largo de nosotros?
¿Qué río es el más largo de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más largo?
¿Cuál es el río más largo de Estados Unidos?
¿En qué estado tiene la ciudad con mayor población?
¿Qué estado tiene la ciudad más grande?
¿Qué estado tiene la ciudad más grande?
¿En qué estado tiene la ciudad con más población?
¿Cuál es la ciudad más pequeña del estado más grande?
¿Qué estado es el más grande?
¿Cuál es el estado con mayor superficie?
¿Qué estado tiene el área más grande?
¿Cuál es el estado más grande de Estados Unidos continental?
¿cuál es el estado con mayor superficie?
¿Cuál es el estado más grande de EE. UU.?
¿Cuál es el estado más grande?
¿Cuál es el estado más grande de EE. UU.?
dame el estado más grande?
¿Cuál es el estado más grande de Estados Unidos?
¿Cuál es el estado más grande?
¿Cuáles son los puntos más altos de los estados que rodean Mississippi?
¿Cuáles son los puntos destacados de los estados que rodean Mississippi?
¿Cuál es el punto más alto en los estados fronterizos con Colorado?
¿Cuál es el punto más alto en los estados fronterizos con Colorado?
¿Cuál es el estado con menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la densidad de población más baja?
¿Qué estado tiene la densidad de población más baja?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Qué estado tiene la menor densidad de población?
¿Dónde está el punto más alto de Texas?
¿Cuál es el punto más alto de Texas?
¿Cuál es el punto culminante de Texas?
¿Cuál es la montaña más alta de Texas?
¿podrías decirme cuál es el punto más alto del estado de Texas?
¿Qué estados no tienen estado limítrofe?
nombrar los estados que no tienen estados circundantes?
¿Qué estados no tienen frontera con otros estados?
¿Cuál es el área del estado con menor densidad de población?
¿Cuenta los estados que tienen elevaciones inferiores a las que tiene Alabama?
¿Qué altura tiene el pico Guadalupe?
¿Qué altura tiene el pico guadalupe?
¿Cuál es la elevación máxima del pico Guadalupe?
¿A qué altura está el punto más alto de América?
¿Cuál es la elevación más alta en los Estados Unidos?
¿Cuál es la elevación del punto más alto de EE. UU.?
¿Cuál es la altura del punto más alto de Estados Unidos?
¿Cuánto mide el río grande?
¿Cuál es la longitud del río grande?
¿Qué longitud tiene el río grande?
¿Cuánto mide el río grande?
¿Cuánto mide el río Grande en millas?
¿cuánto mide río grande?
¿Cuánto mide el río más largo de Texas?
¿Cuál es la longitud del río más largo que atraviesa Texas?
¿Cuántas capitales tiene Rhode Island?
¿cuantas ciudades hay en estados unidos?
¿cuantas ciudades tiene estados unidos?
¿cuantas ciudades hay en estados unidos?
¿cuantas ciudades hay en estados unidos?
¿Cuántas ciudades hay en nosotros?
¿Cuántas ciudades importantes hay?
¿Cuántos ciudadanos tiene la ciudad más grande de Estados Unidos?
¿Cuántos ríos colorados hay?
¿cuantos rios se llaman colorado?
¿Cuál es la población de Seattle Washington?
¿cuántas personas viven en seattle washington?
¿Cuántas personas viven en la ciudad más grande del estado de Alaska?
¿Qué tamaño tiene la ciudad más grande de Alaska?
¿cuántas personas viven en la capital de texas?
¿Cuál es el tamaño de la capital de Texas?
¿cuántas personas viven en los estados unidos?
¿Cuál es la población combinada de los 50 estados?
¿cuantos estados hay en estados unidos?
¿Cuántos estados hay?
¿cuantos estados hay en estados unidos?
¿cuantos estados tiene estados unidos?
¿Cuantos estados hay en los estados unidos?
¿cuantos estados hay en estados unidos?
¿Cuántos estados limitan con Kentucky?
¿Con cuántos estados limita Kentucky?
Kentucky limita con ¿cuántos estados?
¿Cuántos estados limitan con Kentucky?
¿Cuál es el número de estados vecinos de Kentucky?
¿Cuántos estados limitan con el estado con mayor población?
¿Cuántos estados no tienen ríos?
¿Cuántos estados tienen un punto más alto que el punto más alto del estado con la capital más grande de EE. UU.?
¿Nombra los principales ríos de Illinois?
¿Cuáles son los principales ríos de Illinois?
¿Cuáles son los principales ríos de Illinois?
¿Qué ríos principales atraviesan Illinois?
¿Por qué estados corre el río más largo de Texas?
¿Cuáles son las capitales de Texas?
¿cual es la capital de texas?
¿cual es la capital del estado de texas?
¿Cuál es la capital de Texas?
¿Cuál es la capital del estado de Texas?
¿Puedes decirme la capital de Texas?
¿Cuáles son las capitales de los estados que limitan con Texas?
¿Cuáles son las capitales de los estados fronterizos con Texas?
¿Cuáles son las capitales de los estados que limitan con Texas?
¿Qué capitales están en los estados que limitan con Texas?
¿Cuales son las ciudades de los estados por donde pasa el Mississippi?
¿Cuáles son las ciudades del estado con el punto más alto?
¿Cuáles son los puntos más altos de todos los estados?
¿Cuáles son las principales ciudades de Kansas?
¿Cuáles son las principales ciudades del estado de Kansas?
¿Qué ciudades principales se encuentran en Kansas?
¿Mostrar las principales ciudades de Kansas?
¿Cuáles son los nombres de las principales ciudades de Kansas?
¿Cuáles son las principales ciudades de Kansas?
¿Cuáles son las principales ciudades de Kansas?
¿Cuáles son las principales ciudades de los estados por donde pasa el Mississippi?
¿Cuáles son las principales ciudades de EE. UU.?
¿cuales son las principales ciudades de estados unidos?
¿Cuáles son las principales ciudades de Estados Unidos?
¿Cuáles son las densidades de población de cada estado de EE. UU.?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el río Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por los que pasa el Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el río Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el río Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por los que pasa Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados por donde pasa el río Mississippi?
¿Cuáles son las poblaciones de los estados que limitan con Texas?
¿Cuáles son las poblaciones de las principales ciudades de Wisconsin?
¿Cuáles son las poblaciones de las principales ciudades de Wisconsin?
¿Cuál es la población de las principales ciudades de Wisconsin?
¿Qué ciudad tiene más gente?
¿Qué ciudad de Estados Unidos tiene la mayor densidad de población?
¿cual es la ciudad más poblada?
¿Qué ciudad de Estados Unidos tiene la mayor densidad de población?
¿Cuál es la ciudad más grande de Estados Unidos?
¿cual es la ciudad más grande?
¿Qué ciudad tiene la mayor población?
¿Cuál es la ciudad más grande de Estados Unidos?
¿Cuál es la ciudad más grande de Estados Unidos?
¿Cuál es la capital más grande de Estados Unidos?
¿Cuál es la capital más grande de Estados Unidos?
¿Cuál es la capital del estado con mayor población?
¿Cuál es el capital más grande?
¿Cuál es la capital más poblada de Estados Unidos?
¿Qué capital es la más grande de Estados Unidos?
¿Qué capital tiene la mayor población?
¿Cuál es el capital más grande?
¿Cuál es la capital de los estados que tienen ciudades llamadas Durham?
¿Cuál es la capital del estado más pequeño?
¿Cuál es la capital del estado con mayor densidad de población?
¿Cuál es la capital del estado con mayor población?
¿Cuál es la capital del estado con más habitantes?
¿Cuál es la capital del estado con el río más largo?
¿Cuál es el área combinada de los 50 estados?
¿Cuál es el área de todos los estados combinados?
¿Cuántos kilómetros cuadrados hay en Estados Unidos?
¿cual es la superficie total de estados unidos?
¿Cuál es la densidad de Wyoming?
¿Cuál es la densidad de población de Wyoming?
¿Cuál es la densidad de Wyoming?
¿Cuál es la montaña más alta de Estados Unidos?
¿Cuál es la montaña más alta en nosotros?
¿Cuál es la montaña más alta de América?
¿Cuál es la montaña más alta de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más alto del estado con capital, Des Moines?
¿Cuál es el punto más alto del estado con capital, Des Moines?
¿Cuál es el punto más alto de Estados Unidos?
¿cual es el punto más alto de estados unidos?
¿Cuál es el punto más alto del país?
¿Cuál es el punto más alto de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más alto de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más alto del estado con menor densidad de población?
¿Cuál es la ciudad más grande del estado más pequeño por donde pasa Mississippi?
¿Cuál es la ciudad más grande del estado más pequeño de EE. UU.?
¿Cuál es la ciudad más grande en el estado más pequeño?
¿Cuál es el estado más grande que limita con California?
¿Cuál es el estado más grande que limita con California?
¿Qué estado que limita con California es el más grande?
¿Cuál es el río más largo del estado más grande?
¿Cuál es el río más largo de los estados fronterizos con Tennessee?
¿Cuál es el río más largo que atraviesa un estado que limita con Tennessee?
¿Cuál es el río más largo que atraviesa un estado que limita con Tennessee?
¿Cuál es el río más largo del estado con más ciudades importantes?
¿Cuál es el punto más bajo de Iowa?
¿Cuál es el punto más bajo de Iowa en metros?
¿Cuál es el punto más bajo del estado de Iowa?
¿Dónde está el punto más bajo de Iowa?
¿Cuál es el punto más bajo de Iowa?
¿Dónde está el punto más bajo de Iowa?
¿Cuál es el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Dónde está el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Cuál es el punto más bajo de todos los estados por el que pasa el río Mississippi?
¿Cuál es el punto más bajo de los estados por los que pasa el Mississippi?
¿Cuál es el estado más denso de Estados Unidos?
¿Qué estado tiene la mayor densidad de población?
¿Qué estado tiene la mayor densidad?
¿Qué estado tiene la mayor densidad de población?
¿Qué estado tiene la mayor densidad de población?
¿Qué estado tiene la mayor densidad de población?
¿Cuál es el estado con mayor densidad en Estados Unidos?
¿Cuál es el estado con mayor densidad de población?
¿Qué estado tiene la mayor densidad?
¿Cuál es el estado más poblado por el que pasa Mississippi?
¿Qué estado por el que pasa Mississippi tiene la mayor población?
¿Cuál es la densidad de población del estado más grande?
¿Cuál es la población de la ciudad más grande del estado con el área más grande?
¿Cuál es la población del estado más pequeño?
¿Cuál es la población del estado con mayor densidad de población?
¿Cuántas personas viven en el estado con mayor densidad de población?
¿Cuál es la ciudad más pequeña de Estados Unidos?
¿Cuál es la ciudad más pequeña de Estados Unidos?
¿Qué ciudad tiene menos población?
¿cual es la ciudad con menor poblacion?
¿Cuál es el estado más pequeño que limita con Texas?
¿Cuál es el estado más pequeño que limita con Texas?
¿Qué estado tiene el área más pequeña que limita con Texas?
¿Cuál es el estado más pequeño por el que pasa el río Mississippi?
¿Cuál es el estado con el área más pequeña?
¿cual es el estado más pequeño?
¿Qué estado es el más pequeño?
¿Cuál es el estado más pequeño de EE. UU.?
¿Cuál es el estado más pequeño por área?
¿Qué estado tiene el área más pequeña?
¿Cuál es la longitud total de todos los ríos de Estados Unidos?
¿Qué río fluye por la mayoría de los estados?
¿Qué río pasa por la mayoría de los estados?
¿Qué río atraviesa la mayoría de los estados?
¿Qué río atraviesa la mayoría de los estados?
¿Qué río atraviesa la mayoría de los estados?
¿Qué río atraviesa la mayoría de los estados?
¿Qué río atraviesa la mayoría de los estados?
¿Qué ríos hay en los estados que limitan con Alabama?
¿Qué ríos atraviesan los estados fronterizos con Alabama?
¿Qué ríos fluyen a través de los estados que limita con Alabama?
¿Qué estado limítrofe con Oklahoma tiene la mayor población?
¿Cuál de los estados limítrofes con Oklahoma tiene la mayor población?
¿Qué estado fronterizo con Oklahoma tiene la mayor población?
¿Cuál es el estado más poblado que limita con Oklahoma?
¿En qué estado se encuentra el punto más alto de los que atraviesa el río colorado?
¿Qué estado tiene la mayor capital?
¿La capital de qué estado es la más grande?
¿Qué estado tiene el río más largo?
¿Qué estado tiene la población urbana más pequeña?
¿Qué estados limitan con los estados que limitan con Colorado?
¿Qué estados son estados fronterizos por los que pasa el Mississippi?
¿Qué estados limitan con los estados a través de los cuales atraviesa Mississippi?
¿Qué estados limitan con los estados por los que pasa el Mississippi?
¿Qué estados limitan con Texas y tienen un río importante?
¿Qué estados limitan con el estado más poblado?
¿Cuáles son los estados que limitan con el estado con mayor población?
¿Qué estados limitan con el estado con el área más pequeña?
¿Qué estados limitan con el estado con el área más pequeña?
¿Qué estados contienen al menos un río importante?
¿dónde están las montañas?
¿Dónde está la montaña más alta de Estados Unidos?
¿Qué estado tiene el pico más alto del país?
¿Dónde está la ciudad más pequeña?
¿Cuál es la densidad del estado por donde pasa el río más grande de estados unidos?
¿Cuál es el pico más alto que no está en Alaska?
¿Qué ríos no pasan por Tennessee?
¿Qué ríos no pasan por Tennessee?
¿Qué ríos no pasan por Estados Unidos?
¿Qué ríos atraviesan los estados que limitan con la capital, Atlanta?
¿Qué ríos atraviesan los estados que limitan con la capital Atlanta?
¿Qué capital del estado tiene la población más pequeña?
¿Qué estado tiene la elevación más alta?
¿Qué estado tiene el punto más alto?
¿Qué estado tiene la elevación más alta?
¿En qué estado se encuentra el punto más alto de Estados Unidos?
¿Qué estado tiene la elevación más alta?
¿Cuál es el estado con mayor elevación en los Estados Unidos?
¿Cuál es el estado que contiene el punto más alto?
¿Qué estado contiene el punto más alto de Estados Unidos?
¿Qué estado tiene la elevación más baja?
¿Cómo se llama el estado con el punto más bajo?
¿Cuál es el estado con el punto más bajo?
¿Qué estado tiene el punto más bajo que limita con Idaho?
¿Qué estado tiene la población urbana promedio más pequeña?
¿En qué estado está el monte Whitney?
¿En qué estado se encuentra el monte Whitney?
¿Dónde está el monte Whitney?
¿Dónde se encuentra el monte Whitney?
¿Qué estados tienen un río?
¿Qué estados tienen ríos que los atraviesan?
¿Qué estados tienen una ciudad importante llamada Austin?
¿Cuál es la ciudad más grande de un estado que limita con California?
¿Cuál es la ciudad más grande de los estados fronterizos con California?
¿Cuántos ríos no atraviesan el estado con la capital Albany?
¿Cuál es el río más corto de Texas?
¿Cuáles son las principales ciudades del estado más pequeño de Estados Unidos?
¿Cuál es la población de la capital del estado más grande por donde pasa Mississippi?
¿Cuál es el río más corto de EE. UU.?
¿Cuál es el río más corto?
¿Cuál es el río más corto de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más corto de Estados Unidos?
¿Cuál es el río más corto?
¿Cuál es la capital del estado que limita con el estado que limita con Texas?
¿Cuál es la ciudad más pequeña del estado más pequeño de Estados Unidos?
¿Cuál es la población del estado más grande que limita con Texas?
¿De qué estado es Salem la capital?
¿Qué capital de estado es Salem?
¿Salem es la capital de qué estado?
¿Qué estado tiene la capital Salem?
¿Qué ríos fluyen por el estado con mayor población?
¿Cuál es el estado más grande que limita con el estado con mayor población?
¿Cuántos ríos hay en nosotros?
¿Nombres las 50 capitales de Estados Unidos?
¿Cuántos estados tienen una ciudad llamada Springfield?
¿Cuántos estados tienen una ciudad llamada Springfield?
¿Cuántos estados tienen ciudades llamadas Springfield?
¿Cuántos estados tienen ciudades o pueblos llamados Springfield?
¿Qué estado limita con el estado con la población más pequeña?
¿Cuáles son los lagos en los estados fronterizos con Texas?
¿Cuántas ciudades importantes hay en Texas?
¿Cuántas ciudades grandes hay en Texas?
¿Cuántas ciudades importantes hay en Texas?
¿A qué altura están los puntos más altos de todos los estados?
¿Por cuántos estados pasa Missouri?
¿Por cuántos estados fluye el río Missouri?
¿Por cuántos estados pasa el río Missouri?
¿Cuál es el río más largo del estado más pequeño de EE. UU.?
¿Cuál es la población promedio por kilómetro cuadrado en Pensilvania?
¿Qué estados limitan con los estados que limitan con los estados que limitan con Florida?
¿Cuántos estados limitan con al menos otro estado?
¿Cuál es la altura de la montaña más alta de Texas?
¿Cuántos estados limitan con Colorado y con Nuevo México?
¿Cuántas ciudades importantes hay en los estados fronterizos con Nebraska?
¿Cuál es la población total de los estados que limitan con Texas?
¿Cuáles son los principales lagos de Estados Unidos?
¿Muéstrame todos los lagos principales de EE. UU.?
nombrar todos los lagos de nosotros?
¿Cuántos ríos principales cruzan Ohio?
¿Qué estado tiene el río más corto?
¿Cuántos estados están al lado de ríos importantes?
¿Cuál es la altura del monte Mckinley?
¿Por qué estados pasa el río más corto?
¿Cuál es el punto más alto del estado con la población más pequeña?
¿Qué ríos atraviesan el estado con la elevación más baja de EE. UU.?
¿Qué ríos atraviesan el estado con el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Qué montañas hay en Alaska?
¿Cuántos estados tienen ríos importantes?
¿Cuál es el estado más pequeño por el que pasa el río más largo?
¿Cuál es el estado más grande atravesado por el río grande?
¿cual es el mas grande del estado por el que pasa el rio grande?
¿Cuántos ríos atraviesan los estados fronterizos con Colorado?
¿Qué estado no tiene ríos?
¿Cuál es la capital del estado más grande?
¿Cuál es la capital del estado más grande de Estados Unidos?
¿Cuántas ciudades hay en Texas?
¿Cuántas ciudades tiene Texas?
¿Cuál es el área de los estados?
¿Por cuántos estados de Estados Unidos pasa el río más corto?
¿Qué ríos fluyen a través de los estados que limitan con el estado con mayor población?
¿Cuáles son las principales ciudades del estado más grande?
¿Cuál es el área del estado más pequeño?
¿Qué estados bordean el río más largo de Estados Unidos?
¿Cuál es la densidad de población del estado con menor población?
¿cuantos estados bordean el rio mississippi?
¿Qué estados tienen una capital que es el punto más alto del estado?
¿Cuál es la población de la capital del estado más pequeño?
¿Cuál es la población de la capital del estado más grande?
¿Cuál es el punto más bajo del estado con mayor área?
¿Qué estados limitan con los estados que limitan con el estado con mayor población?
¿Cuál es el tamaño del estado más grande de EE. UU.?
¿Cuál es el área del estado más grande?
¿Qué capitales no son ciudades importantes?
dame las ciudades de estados unidos?
¿Cuál es el punto más alto del estado con mayor área?
¿dónde está Massachusetts?
¿Qué estado tiene la mayor población urbana?
¿Cuáles son los principales ríos de Estados Unidos?
¿cuántas ciudades llamadas austin hay en estados unidos?
¿Cuántas personas viven en el estado más pequeño que limita con Wyoming?
¿Cuál es la longitud del río Colorado en Texas?
¿Cuál es la densidad de población en el estado con capital Austin?
¿Cuánto mide el río más corto de Estados Unidos?
¿Cuál es la elevación del valle de la muerte?
¿Cuál es la población promedio de Estados Unidos por estado?
¿Qué ríos fluyen por el estado más grande?
¿Qué estados limitan con los estados fronterizos con los estados fronterizos con los estados fronterizos con Texas?
¿Cuántos estados limitan con el estado cuya capital es Boston?
¿Cuáles son las principales ciudades de los estados por donde pasa el río principal de Virginia?
¿Qué estados no tienen frontera con Texas?
¿Cuántos estados limitan con el estado más grande?
¿En qué estado se encuentra la ciudad más grande de Montana?
¿Cuál es la capital del estado con el punto más bajo?
¿Cuál es la ciudad americana más grande en un estado con río?
¿Cuántos ríos hay en el estado con mayor población?
¿Cuál es el estado más grande que limita con el estado con el punto más bajo de Estados Unidos?
¿Cuál es la capital del estado con el punto más alto?
¿Cuál es la capital del estado con mayor elevación?
¿Cuál es el punto más alto en el estado más pequeño?
cuantos ríos hay en el estado con el punto más alto.
¿A qué altura está el punto más alto del estado más grande?
¿Cuál es el río más largo del estado con el punto más alto?
¿Artículos en coautoría de Peter Mertens y Dina Barbian?
artículos escritos por Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Cuáles son los artículos que tienen a Peter Mertens y Dina Barbian como coautores?
¿Qué artículos han escrito Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Qué artículo escribieron juntos Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Peter Mertens y Dina Barbian han escrito un artículo juntos?
¿Artículos de Peter Mertens y Dina Barbian?
artículos de los autores Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Qué artículos escribieron los autores Peter Mertens y Dina Barbian?
artículos de Peter Mertens y Dina Barbian?
artículos escritos por los autores Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Cuándo colaboraron Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Cuáles son las colaboraciones de Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Peter Mertens y Dina Barbian han escrito un artículo juntos?
¿Peter Mertens y Dina Barbian como coautores?
¿Peter Mertens alguna vez colaboró con Dina Barbian?
¿Qué artículos tienen a Peter Mertens y Dina Barbian como coautores?
¿Artículos en coautoría de Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Qué artículos han escrito Peter Mertens y Dina Barbian?
¿Qué artículos han escrito Peter Mertens y Dina Barbian?
Qué artículos han sido escritos por Peter Mertens y Dina Barbian.
¿Quién ha escrito la mayor cantidad de artículos de análisis sintáctico?
¿Quién es el autor más publicado en análisis sintáctico?
¿Quién tiene más publicaciones sobre análisis sintáctico?
¿Quién ha escrito más artículos sobre análisis sintáctico?
¿Enumerar académicos destacados en análisis sintáctico?
¿Quién escribió más artículos sobre análisis sintáctico?
¿Quiénes son los autores con más artículos publicados sobre análisis sintáctico?
¿Autor principal de análisis sintáctico?
¿Autor principal en análisis sintáctico?
¿Quién publicó más en análisis sintáctico?
¿Quién publicó la mayor cantidad de artículos sobre análisis sintáctico?
¿Cuántas citas tiene Noah como herrero?
¿Noah un recuento de citas de Smith?
¿Cuántas citas tiene Noah, un herrero?
¿Cuántas citas tiene Noah, un herrero?
¿Número de citas de Noé, un herrero?
¿Cuántas citas tiene Noah, un herrero?
¿Cuántas veces se citó a Noé como herrero?
¿Cuántas citas tiene Noah, un herrero?
¿papeles chi?
papeles en chi?
papeles en chi?
chi?
¿Artículos sobre chi?
Muéstrame papeles de chi.
¿Qué artículos publicó chi?
¿Enumerar los artículos publicados en chi?
¿Artículos sobre chi?
¿Mirella Lapata ha escrito algún artículo en 2016?
¿Qué artículos ha escrito sharon goldwater?
¿Qué artículos ha escrito sharon goldwater?
artículos de sharon goldwater?
¿Qué escribió Sharon Goldwater?
artículos donde sharon goldwater es autora?
¿Artículos escritos por sharon goldwater?
¿Documentos de sharon goldwater?
¿Artículos de sharon goldwater?
¿Artículos escritos por sharon goldwater?
¿Qué artículos ha escrito Sharon Goldwater?
artículos escritos por sharon goldwater?
¿Qué ha publicado sharon goldwater?
¿Sharon Goldwater tiene algún artículo publicado?
¿Los papeles de sharon goldwater?
Muéstrame artículos de Sharon Goldwater.
¿Qué artículos son escritos por sharon goldwater?
artículos de sharon goldwater?
¿Cuál fue el último artículo de oren etzioni?
¿El último artículo de oren etzioni?
¿Cuál es el último artículo de oren etzioni?
¿Cuál es el último artículo de oren etzioni?
¿Cuáles son los últimos artículos de oren etzioni?
¿Los artículos más recientes de oren etzioni?
¿Hay algún documento de simulación de Monte Carlo desde 2011?
¿Documentos de simulación de Monte Carlo posteriores a 2011?
¿Simulación de Monte Carlo posterior a 2011?
¿Se publicaron artículos de simulación de Monte Carlo después de 2011?
¿Documentos de simulación de Monte Carlo desde 2011?
¿Ras bodyk publica mucho?
¿Cuántos artículos publicó David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos artículos tiene David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos artículos ha publicado David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos trabajos tiene David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos artículos tiene David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos artículos de David M. Blei hay en AISTATS?
¿Cuántos artículos tiene David M. Blei en AISTATS?
¿Cuántos artículos tiene David M. Blei en AISTATS?
¿Enumerar todos los artículos académicos sobre redes de máquinas para el aprendizaje de una sola vez?
¿Redes de máquinas para el aprendizaje de una sola vez?
¿Qué artículos de EMNLP 2010 tienen más citas?
¿Qué artículo de EMNLP 2010 fue más citado?
¿Los artículos más citados del EMNLP 2010?
¿Qué artículos de EMNLP 2010 han sido más citados?
¿Qué artículos se publicaron en CVPR en 2016 sobre la fusión multimodal consistente con clases con características binarias aplicadas al conjunto de datos de objetos RGB-D?
¿Qué artículos se publicaron en CVPR '16 sobre la fusión multimodal consistente con clases con características binarias aplicadas al conjunto de datos de objetos RGB-D?
¿Cuántos artículos hay sobre aprendizaje profundo?
¿Cuántos artículos tratan sobre el aprendizaje profundo?
¿Cuántos artículos sobre aprendizaje profundo?
¿Cuántos artículos están relacionados con el aprendizaje profundo?
¿Cuántos artículos ha escrito Christopher D. Manning?
¿Cuántos papeles tiene Christopher D. Manning?
¿Cuántos artículos tiene Christopher D. Manning?
¿Cuántos artículos ha publicado Christopher D. Manning?
¿Cuántos artículos ha escrito Christopher D. Manning?
¿Christopher D. Manning ha publicado algún artículo?
¿Cuántos artículos ha publicado Christopher D. Manning?
¿Cuántos papeles tiene Christopher D. Manning?
¿Cuántos papeles tiene Christopher D. Manning?
¿Cuántas publicaciones tiene Christopher D. Manning?
¿Cuántos papeles tiene Christopher D. Manning?
¿Número de artículos escritos por Christopher D. Manning?
¿Qué tipo de artículos publica Luke Zettlemoyer?
¿Frases clave utilizadas por Luke Zettlemoyer?
¿Qué palabras clave aparecen en los artículos de Luke Zettlemoyer?
¿Palabras clave utilizadas por Luke Zettlemoyer?
¿Qué palabras clave utiliza Luke Zettlemoyer?
¿Frases clave utilizadas por Luke Zettlemoyer?
¿frases clave de Luke Zettlemoyer?
¿Dame las palabras clave utilizadas por Luke Zettlemoyer?
¿Sobre qué tema escribe Luke Zettlemoyer?
¿En qué temas publica Luke Zettlemoyer?
¿Palabras clave en los artículos escritos por Luke Zettlemoyer?
Frases clave utilizadas por Luke Zettlemoyer.
¿Temas utilizados por Luke Zettlemoyer?
¿En qué conferencia publica Daniella Coelho?
¿Conferencias en las que Daniella Coelho ha publicado?
¿En qué conferencias suele publicar Daniella Coelho?
¿En qué conferencias publica Daniella Coelho?
¿En qué conferencias publica Daniella Coelho?
¿En qué conferencias publica Daniella Coelho?
¿A qué conferencias se presenta Daniella Coelho?
¿Cuantos papeles hay?
¿Cuántos artículos de Ed Desmond contienen las frases clave Semantic Parsing?
¿Cuántos artículos tiene Ed Desmond en el área de análisis semántico?
¿Cuántos artículos sobre análisis semántico ha escrito Ed Desmond?
¿Cuántos artículos ha escrito Ed Desmond sobre análisis semántico?
¿A qué conferencias se presentó Li Dong en 2016?
¿Dónde publicó Li Dong en 2016?
¿En qué conferencias publicó Li Dong en 2016?
¿Dónde publicó Li Dong en 2016?
¿Documentos acl en 2012 sobre análisis?
¿Qué artículos se publicaron en acl en 2012 sobre análisis?
¿Los artículos sobre análisis aparecieron en acl el año pasado?
¿Analizando artículos de acl 2012?
¿Artículos sobre análisis en acl 2012?
¿Papeles acl en 2012 en Parsing?
¿Artículos acl en 2012 sobre análisis?
¿Qué artículos se publicaron en acl en 2012 sobre análisis?
¿Los artículos sobre análisis aparecieron en acl en 2012?
¿Cuántos documentos de análisis tuvo acl 2012?
¿Quién publicó artículos de análisis en acl 2012?
¿Qué artículos de acl 2012 tenían análisis?
¿Cuáles fueron algunos artículos basados en análisis en acl 2012?
¿Enumerar las publicaciones populares sobre tipos dependientes?
¿Qué artículo debería leer sobre los tipos dependientes?
principales tipos de papeles dependientes?
Enumere los artículos que tengan una palabra clave ¿Respuesta a preguntas?
¿Preguntas que responden a trabajos de investigación?
artículos sobre respuesta a preguntas?
¿Artículos relacionados con la respuesta a preguntas?
artículos sobre respuesta a preguntas?
¿Artículos sobre respuesta a preguntas?
artículos publicados en el área de Respuesta a Preguntas?
¿Experimentos de respuesta a preguntas?
¿Muéstrame los artículos sobre respuesta a preguntas?
¿Documentos que utilizaron respuesta a preguntas?
¿Artículos que mencionen la respuesta a preguntas?
¿Documentos de respuesta a preguntas?
Muéstrame trabajos de respuesta a preguntas.
¿Publicaciones que responden preguntas?
¿Tráeme algunos artículos sobre respuesta a preguntas?
artículos sobre experimentos de respuesta a preguntas?
¿Qué artículos hablan sobre respuesta a preguntas?
¿Qué es el artículo sobre respuesta a preguntas?
¿Qué artículos tratan sobre la respuesta a preguntas?
¿Enumerar los artículos que utilizaron la respuesta a preguntas?
¿Documentos para responder preguntas?
Enumere los artículos que tengan la palabra clave ¿Respuesta a preguntas?
¿Artículos con respuesta a preguntas en frases clave?
¿Frases clave utilizadas por Luke S Zettlemoyer para cada año?
¿Intereses de investigación recientes de sanjeev arora?
artículos recientes de sanjeev arora?
artículos recientes escritos por sanjeev arora?
¿Enumerar los artículos publicados por balakrishnan prabhakaran?
¿Recuento de citas de los artículos de Zachary Tatlock?
subhasis chaudhuri?
¿Enumerar artículos de subhasis chaudhuri?
¿Lista de artículos de subhasis chaudhuri?
¿artículos de conferencias de subhasis chaudhuri?
¿Cuántos trabajos de análisis hay en ACL 2014?
¿Cuántos artículos de análisis aparecieron en las actas de ACL 2014?
¿Cuántos artículos de análisis se publicaron en ACL 2014?
¿Papel de convolución rizado Brian?
¿Convolución por Brian Curless?
¿Artículos de Brian Curless sobre convolución?
¿El artículo de Brian Curless sobre la convolución?
¿Cuáles son los papeles de Brian Curless en convolución?
¿Qué artículos escribió Brian Curless sobre la convolución?
¿Los artículos de Brian Curless sobre convolución?
¿Cuál es el artículo sobre convolución de Brian Curless?
¿Artículos de Brian Curless en tema convolucional?
¿Quiero los artículos sobre keyphrase0 de brian curless?
¿Papeles de circunvolución de Brian Curless?
¿Qué artículos ha escrito Brian Curless sobre convolución?
¿Qué artículos ha escrito Brian Curless sobre la convolución?
¿Papel de circunvolución de Brian Curless?
¿Brian curlless hace convolución?
¿Qué artículos ha escrito Liwen Xiong en 2015?
artículos de Liwen Xiong en 2015?
¿Qué publicó Liwen Xiong en 2015?
¿Artículos escritos por Liwen Xiong en 2015?
¿Cuáles son los papeles de Liwen Xiong en 2015?
¿Artículos de Liwen Xiong de 2015?
¿Artículos publicados en 2015 por Liwen Xiong?
¿Qué ha hecho Liwen Xiong el año pasado?
¿Qué artículos publicó Liwen Xiong el año pasado?
artículos publicados en 2015 por Liwen Xiong?
¿Los artículos de Liwen Xiong en 2015?
¿Los artículos de Liwen Xiong en 2015?
¿Publicación de Liwen Xiong 2015?
¿Artículos escritos por Liwen Xiong en 2015?
¿Documentos de Liwen Xiong en 2015?
¿Qué artículos publica Liwen Xiong en 2015?
¿Qué artículo de TAIL se publicó en NIPS?
¿Enumere los artículos sobre TAIL que se publicaron en NIPS?
¿Cuáles son los artículos en NIPS sobre TAIL?
¿Artículos sobre TAIL en NIPS?
¿Documentos en NIPS relacionados con TAIL?
¿Artículos sobre TAIL publicados en NIPS?
¿Papeles de COLA en NIPS?
¿Documentos sobre COLA NIPS?
¿Papeles TAIL utilizados en NIPS?
¿Cuántos coautores ha tenido Mark Steedman?
¿Frases clave utilizadas por Christof Dallermassl en 2000?
¿Frases clave utilizadas por Christof Dallermassl en 2000?
¿Qué frases clave utilizó Christof Dallermassl en los artículos escritos el año pasado?
¿Qué son las frases clave de Christof Dallermassl en 2000?
¿Qué autor es el más citado?
¿Artículos de revistas de mohammad rastegari?
¿Artículos de diario de mohammad rastegari?
¿Mejor artículo en TACL 2014?
¿Cuál fue el mejor artículo en TACL 2014?
¿Quién publicó en acl 2016?
autores de acl 2016?
¿Autores de los artículos de ACL 2016?
Lista de autores acl 2016?
autor publicado acl 2016?
¿Quién tuvo ponencias en acl 2016?
¿Lista de autores en acl 2016?
¿Cuántos artículos se escribieron sobre Receptor multiusuario en el Decision Feedback de este año?
¿Cuántos artículos realizan experimentos en ImageNet?
¿Cuántos artículos utilizaron el conjunto de datos ImageNet?
¿Cuántos artículos escritos en ImageNet?
¿Cuántos artículos se basan en ImageNet?
¿Cuántos artículos utilizan ImageNet?
¿Cuántos artículos citó Mirella Lapata?
¿Cuántos artículos cita Mirella Lapata?
¿Cuántos artículos ha citado Mirella Lapata?
¿Cuándo publica Michael Stonebraker el primer artículo sobre VLDB?
conjunto de datos de análisis semántico?
¿Conjuntos de datos para análisis semántico?
¿Enumerar conjuntos de datos para análisis semántico?
¿Conjuntos de datos para análisis semántico?
¿Conjuntos de datos con información de análisis semántico?
¿Conjuntos de datos utilizados por los artículos de análisis semántico?
¿Conjuntos de datos en artículos de análisis semántico?
¿Conjuntos de datos de análisis semántico?
¿Conjuntos de datos en artículos sobre análisis semántico?
¿Conjuntos de datos utilizados para el análisis semántico?
¿Se utilizan conjuntos de datos a gran escala en el análisis semántico?
¿Conjuntos de datos con análisis semántico?
¿Conjuntos de datos utilizados para evaluar el análisis semántico?
¿Dónde publica Peter Mertens?
¿En qué lugares publica Peter Mertens?
¿Dónde publica Peter Mertens?
¿Cuántos artículos aparecieron en Nature Communications el año pasado?
¿Cuántos artículos hubo en Nature Communications 2015?
¿Cuántos trabajos aceptados en Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se publicaron en Nature Communications en 2015?
¿Cuántos artículos sobre comunicaciones sobre la naturaleza en 2015?
¿Cuántos artículos en Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se aceptaron en Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se presentan en Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se publicaron en Nature Communications en 2015?
¿Cuántos artículos se publicaron en Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se publicaron en la conferencia Nature Communications 2015?
¿Cuántos artículos se publicaron en Nature Communications en 2015?
¿Cuál fue el primer artículo sobre aprendizaje profundo?
¿En qué año se publicó el primer artículo sobre aprendizaje profundo?
conjuntos de datos mencionados en ACL?
¿Qué conjuntos de datos utilizan más los artículos de ACL?
¿Los artículos sobre análisis semántico de Li Dong en ACL en 2016?
¿Cuántos artículos se escribieron sobre redes neuronales convolucionales el año pasado?
¿Cuántos artículos se publicaron sobre redes neuronales convolucionales en 2016?
¿Cuántos artículos se escribieron sobre redes neuronales convolucionales en 2016?
¿Cuántos artículos se escribieron sobre redes neuronales convolucionales este año?
¿Cuántos artículos sobre redes neuronales convolucionales se publicaron el año pasado?
¿Qué artículos se escribieron sobre respuestas a preguntas este año?
¿Qué año tuvo más artículos NIPS?
¿En qué año tuvo más artículos NIPS?
¿Qué año tuvo la mayor cantidad de artículos NIPS?
¿Cuándo se publicaron la mayoría de los artículos de NIPS?
¿Quién escribe artículos con Noah A Smith?
¿Quién es coautor de Noah A Smith?
¿Quiénes son los coautores de Noah A Smith?
¿Quién ha sido coautor con Noah A Smith?
coautores de Noah A Smith?
¿Autor que escribió artículos con Noah A Smith?
¿Autores que colaboraron con Noah A Smith?
¿Con quién escribe Noah A Smith?
¿Quiénes son los coautores de Noah A Smith?
¿Quiénes son todos los coautores de Noah A Smith?
¿Con quién trabaja Noah A Smith?
¿Con quién colabora Noah A Smith?
¿Quiénes son los coautores de Noah A Smith?
coautores de Noah A Smith?
¿Qué conjuntos de datos utilizó jitendra malik?
¿Qué conjuntos de datos se utilizan en los artículos de Jitendra Malik?
¿Qué conjuntos de datos utilizó jitendra malik en sus artículos?
¿Qué conjuntos de datos utilizó jitendra malik?
¿Conjuntos de datos utilizados en artículos escritos por jitendra malik?
¿Conjuntos de datos de jitendra malik?
¿Qué conjuntos de datos ha utilizado jitendra malik?
¿Artículos recientes sobre aprendizaje profundo?
¿Nuevos artículos sobre aprendizaje profundo?
¿Cuáles son las últimas publicaciones sobre aprendizaje profundo?
¿La conferencia de aprendizaje profundo más reciente?
¿Muéstrame algunos artículos recientes sobre aprendizaje profundo?
¿Cuáles son algunos artículos recientes escritos sobre aprendizaje profundo?
¿Cuál es el artículo más reciente sobre aprendizaje profundo?
¿Cuáles son los artículos recientes sobre aprendizaje profundo?
¿Investigaciones actuales sobre aprendizaje profundo?
¿Últimos artículos sobre aprendizaje profundo?
¿Los artículos más recientes sobre aprendizaje profundo?
¿En qué años publicó artículos Pedro Domingos?
¿En qué años publicó un artículo Pedro Domingos?
¿Publicaciones de jamie callan por año?
¿Cuántos artículos publica Jamie Callan cada año?
¿Número de artículos por año de Jamie Callan?
¿Cuántos artículos publica Jamie Callan cada año?
¿A quién cita Oren Etzioni?
¿Qué artículos cita oren etzioni?
¿Documentos que citan a Daniel Jurafsky?
¿Qué artículos citan a Daniel Jurafsky?
¿Qué artículos citan a Daniel Jurafsky?
¿Citas para Daniel Jurafsky?
¿Artículos de revistas, por ejemplo, segmentación?
¿Quién tiene más artículos sobre análisis semántico después de 2005?
¿Quién ha escrito más artículos sobre análisis semántico desde 2005?
¿Quién publicó más sobre análisis semántico después de 2005?
¿Cuántas citas tiene el artículo sobre identidad genética de Dan Makumbi?
¿Documentos de reconocimiento de caracteres anteriores a 2010?
¿Artículos anteriores a 2010 sobre reconocimiento de caracteres?
¿Papeles de reconocimiento de personajes anteriores a 2010?
¿Artículos sobre reconocimiento de personajes anteriores a 2010?
¿Papeles de reconocimiento de caracteres antes de 2010?
¿Sobre qué temas escribe más oren etzioni?
¿Cuántos artículos relacionados con el aprendizaje profundo citaron el conjunto de datos ImageNet?
¿Los artículos más citados sobre análisis?
analizando los mejores artículos?
¿Enumerar los principales artículos para analizar?
¿Analizar los artículos que tienen más citas?
¿Cuál es el artículo sobre el análisis de la mayor cantidad de citas?
¿Documento sobre el análisis con la mayoría de las citas?
¿Analizando artículos con más citas?
¿Los artículos de análisis más citados?
¿Cuáles son los artículos de análisis que tienen más citas?
¿Artículos de análisis muy citados?
¿Los artículos más citados para su análisis?
¿Los artículos más citados sobre análisis?
¿Qué artículo escribió Michael Armstrong en los años 90?
¿Cuál es el artículo más citado de ohad shamir?
¿Cuál es el artículo más citado de ohad shamir?
¿Cuál es el artículo más citado de Ohad Shamir?
¿Cuál es el artículo más citado de Ohad Shamir?
¿Qué artículo de Ohad Shamir tiene más citas?
¿Cuál es el artículo más citado de Ohad Shamir?
¿Cuál es el artículo más citado de Ohad Shamir?
¿Cuántos artículos hizo michael i. jordan publicar en 2016?
¿Cuántos papeles tiene michael i. jordan tiene en 2016?
¿Cuántos artículos hizo michael i. jordan publicar en 2016?
¿Recuento de artículos de ACL por autor?
¿Cuántos artículos de ACL por autor?
¿Número de artículos de ACL por autor?
¿Quién escribió más artículos para CVPR 2007?
¿Quién publicó artículos en CVPR 2007?
¿Quién escribió más artículos de CVPR en 2007?
¿Autor más publicado en CVPR 2007?
¿Quién publicó más artículos en CVPR 2007?
¿Quién publicó más artículos en 2007 en CVPR?
¿Cuántos artículos hay en ACL 2015?
¿Número de artículos publicados en ACL 2015?
¿Documentos de 2014?
¿Documentos de 2014?
¿Qué papeles tiene Richard Ladner en chi?
¿Qué artículo ha publicado Richard Ladner en chi Journal?
¿Qué artículo ha publicado Richard Ladner en chi?
artículos de Richard Ladner publicados en chi?
¿Richard Ladner publica en chi?
¿Qué ha publicado Richard Ladner en chi?
¿Qué artículos ha escrito Richard Ladner sobre chi?
¿Qué artículo presentó Richard Ladner en chi?
¿Cuál es el artículo más citado sobre Inteligencia Artificial?
¿Búscame las publicaciones más citadas sobre Inteligencia Artificial?
temas en ACL 2014?
¿Temas más comunes en NIPS 2015?
¿Temas más populares en NIPS 2015?
¿Temas candentes en NIPS 2015?
¿Temas populares en NIPS 2015?
¿Qué temas fueron más populares en NIPS 2015?
¿Temas populares en NIPS 2015?
¿Cuántos artículos relacionados con el aprendizaje por refuerzo profundo en nips?
¿Artículos sobre WebKB?
¿Qué artículos utilizaron WebKB?
artículos sobre WebKB?
¿Enumere los artículos que utilizaron el conjunto de datos WebKB?
artículos usando WebKB?
¿Documentos que utilizan WebKB?
¿Documentos WebKB?
¿Documentos que utilizaron WebKB?
¿Artículos que utilizan el conjunto de datos WebKB?
conferencias en 2013?
¿Cómo es el autor más citado en CVPR?
¿Quién es el autor más citado en CVPR?
¿Cuáles son algunos artículos de análisis sintáctico que Chris Dyer no escribió?
¿Hay algún artículo de análisis sintáctico que no esté escrito por Chris Dyer?
¿Qué son los artículos de análisis sintáctico que no están escritos por Chris Dyer?
¿Documentos de análisis sintáctico no escritos por Chris Dyer?
artículos publicados en el último año?
¿Cuándo fue la primera publicación de benjamin mako hill?
¿Cuándo se escribió el primer artículo de Benjamin Mako Hill?
¿Cuándo se publicó ameet soni?
¿Quién cita más a Daniel A Reed?
¿Quién cita más a Daniel A Reed?
¿Cuántos papeles hay en sigir?
¿Cuántos papeles tiene sigir?
¿Cuántos artículos se publican en sigir?
¿Número de artículos en la conferencia Sigir?
¿Qué artículos tienen menos de 5 citas de artículos de ACL?
¿Artículos de ACL con menos de 5 citas?
¿Qué artículos de ACL tienen menos de 5 citas?
¿Qué artículos tienen menos de 5 citas por artículos de ACL?
¿Cuáles son los 5 trabajos más recientes de Mirella Lapata?
¿Cuáles fueron los artículos publicados en pldi 2015?
¿Artículos de la conferencia pldi 2015?
¿Artículos publicados en pldi 2015?
¿Cuáles son los artículos de pldi 2015?
¿Artículos de pldi 2015?
¿Qué trabajos fueron aceptados en pldi 2015?
¿Qué artículos se publicaron durante la conferencia pldi 2015?
papeles en pldi 2015?
¿Lista de trabajos en pldi 2015?
¿Documentos pldi en 2015?
¿Qué artículos se publican en pldi 2015?
¿Documentos de pldi 2015?
documentos pldi 2015?
conferencia pldi 2015?
¿Premio pldi al mejor artículo 2015?
¿Lista de artículos pldi 2015?
¿Enumerar las revistas de hoy?
¿Enumerar las revistas publicadas en marzo de 2011?
¿Artículos de ACL en 2016 con atención neuronal en el título?
¿Quién escribe muchos artículos sobre aprendizaje automático?
¿Quién escribió la fusión de sensores?
¿Autores de artículos sobre fusión de sensores?
¿Gente trabajando en la fusión de sensores?
¿Quién publica en fusión de sensores?
¿Quién publica artículos sobre fusión de sensores?
¿Cuántos artículos de Dan Klein cita Michael I? ¿Jordán?
¿Cuántos de los artículos de dan klein citan a michael i? ¿Jordán?
¿Quién más estaba en el periódico con Ameet Soni y Ras Bodik?
¿Artículos de 2014 utilizando ImageNet?
¿En qué revistas se publican los artículos de Takashi Matsumoto?
¿En qué revistas ha publicado Takashi Matsumoto?
¿En qué revistas académicas publica Takashi Matsumoto?
¿Qué autores escribieron artículos sobre la marchitez bacteriana en 2016?
¿Quién escribió sobre el tema del marchitamiento bacteriano en 2016?
¿Cuándo publicó Luke S Zettlemoyer?
¿Pregunta que responde a los artículos de 2016?
¿Qué artículos se escribieron sobre respuesta a preguntas en 2016?
¿Qué frases clave obtienen más citas?
Encuentre revistas sobre Datos Temporales.
¿Enumerar las revistas relacionadas con Datos Temporales?
¿Qué artículos de ACL 2014 sobre análisis utilizaron Jeopardy! Preguntas ?
Analizando documentos usando Jeopardy! ¿Preguntas publicadas en ACL 2014?
Análisis de documentos de ACL 2014 usando Jeopardy! ¿Preguntas?
Análisis de artículos de ACL 2014 que utilizaban Jeopardy! ¿Preguntas?
artículos sobre análisis que utilizaron Jeopardy! ¿Preguntas y fueron publicadas en ACL 2014?
¿En qué revistas publica linda shapiro?
¿A qué revistas envió artículos linda shapiro?
¿Autores del NIPS?
¿Quiénes son los autores de NIPS?
¿Quién fue el autor de los artículos en NIPS?
¿Quién publica en NIPS?
¿Quién tiene papeles en NIPS?
¿Qué lugar publica más artículos sobre aprendizaje profundo?
¿Cuántas publicaciones se agregaron a la revista Cell este año?
¿Cuántos artículos se publicaron en la revista Cell en 2015?
¿Cuáles son todos los títulos de publicaciones de Donald E Knuth?
¿Artículos publicados en eccv 2016 por ali farhadi?
¿Ali farhadi tiene un artículo en eccv en 2016?
¿Documentos de Ali Farhadi en ECCV 2016?
¿Cuáles son algunos artículos que tratan sobre datos semánticos en YAGO?
¿Quién ha publicado más artículos en chi?
¿Quién ha escrito más artículos sobre chi?
¿Cómo es el autor más prolífico en chi?
¿Quién publicó más en chi?
¿En qué año Ye Cao publicó más artículos?
¿En qué año publicó Ye Cao más artículos?
¿Conferencias que mencionen ImageNet?
¿Primer artículo de aprendizaje profundo?
¿Cuál fue el primer artículo escrito sobre aprendizaje profundo?
¿Cuándo se propuso el aprendizaje profundo?
¿Cuándo se publicó el primer artículo sobre aprendizaje profundo?
¿Qué artículos se publicaron en Academic Radiology en 1995?
¿Qué artículos suelen citar los artículos de análisis?
¿Artículos típicamente citados por artículos de análisis?
lugar de celebración de la Cascada Trófica?
conferencias para la Cascada Trófica?
¿Qué conferencias están relacionadas con Trophic Cascade?
¿Cuál fue el nombre de la conferencia que aprobó Trophic Cascade?
¿Cuántos artículos se escribieron sobre la respuesta a preguntas entre 2011 y 2016?
¿Cuáles son las mejores conferencias de PNL?
¿Artículos de ACL por autor?
¿Artículos con más de 10 citas?
¿Qué autores publicaron artículos en 2015?
¿Quién escribió artículos en 2015?
¿Sobre qué frase clave escribe Brian DeRenzi que recibe más citas?
¿Principales temas de trabajo de Brian DeRenzi?
¿Autores con al menos 5 artículos?
¿Artículos que no fueron publicados en el último año?
¿Cuándo se publicó la base de datos GIS de Michael Stonebraker?
¿Cuándo publicó Michael Stonebraker su artículo sobre la base de datos GIS?
¿Cuándo publica Michael Stonebraker el artículo sobre la base de datos GIS?
¿En 2010 qué revista publicó un artículo sobre Trophic Cascade?
¿Cuál es el artículo más popular este año en CVPR?
¿Cuántas citas tiene Luke Zettlemoyer por año?
autores que trabajan en ImageNet?
¿Qué artículos se han publicado desde 2006 sobre los efectos de los jugos en los pacientes con cáncer?
¿El artículo Liquid Automatica de Eric C. Kerrigan?
¿Dónde publicó Sergey Levine su último artículo?
¿Frases clave utilizadas por Dan Klein en sus artículos emnlp?
¿Quiénes son los investigadores destacados en Anticuerpos Neutralizantes en 2012?
¿Los artículos en eccv en 2014 utilizando el conjunto de datos ImageNet?
¿Qué artículos de eccv 2014 utilizan ImageNet?
¿Artículos de eccv 2014 usando ImageNet?
¿Documentos de distancia euclidiana que citan artículos NIPS?
¿Los principales autores que trabajan en ImageNet?
¿Cuántos artículos de ACL 2012 tienen más de 7 citas?
¿Cuál fue el tema del mejor artículo en EMNLP-CoNLL 2012?
¿Cuántos artículos ha sido coautor de Noah Smith desde 2009?
¿Número de artículos de ACL con más de 2 citas?
¿Cómo se llama el artículo Liquid Automatica de Eric C. Kerrigan?
¿Cuántos artículos utilizaron conjuntos de datos ImageNet en cvpr?
¿Qué espacios son para la Neurociencia?
¿Cuándo fue la última vez que Mary Crainie publicó un artículo?
¿Quiero a los coautores de artículos sobre resultados de traducción automática con Philipp Koehn?
¿Cuántos artículos publica Samuel Madden fuera del área PVLDB?
¿En qué revista publicó Donald E Knuth su último artículo?
¿Cuál es el lugar de fractura del cemento óseo acrílico?
¿Cuántos autores publicaron en el sigcse en 2010?
¿Cuál es el año de publicación de "Una arquitectura de conmutación para RDSI"?
¿Qué palabras clave utilizan los artículos de uist?
Dame los artículos escritos por Su-In Lee antes de 2012.
¿Artículos en análisis semántico para cada año?
¿Artículos con al menos 5 citas?
¿Artículos citados por al menos 5 artículos?
¿Cuál es el artículo más citado en sigcomm?
¿Cómo se llama el artículo Liquid Haskell de Ranjit Jhala?
¿Enumerar todos los negocios con más de 4,5 estrellas?
¿Enumere todas las empresas con una calificación de 3,5?
¿Enumerar todos los ID de usuario con el nombre Michelle?
Encuentra todos los estados en los que hay un Whataburger?
¿Buscar todas las ciudades en las que hay un restaurante llamado "MGM Grand Buffet"?
¿Encuentra las ciudades de empresas con una calificación inferior a 1,5?
Encuentra todas las ciudades que tienen un "Taj Mahal".
Enumere todas las reseñas que calificaron una empresa con menos de 1.
¿Enumere todos los restaurantes con una puntuación superior a 3,5?
¿Encontrar todas las ciudades que tienen un restaurante "Taj Mahal"?
enumerar todas las reseñas de Niloofar?
enumere todas las empresas que tienen una reseña de Niloofar?
enumere todas las empresas que Niloofar calificó con 5?
¿Enumerar todas las reseñas de Michelle sobre un restaurante italiano?
¿Encuentra el número de reseñas escritas para el restaurante "Café Zinho" en Texas?
¿Enumerar todos los restaurantes italianos de 5 estrellas?
Listar todas las zonas con Restaurante Italiano en Madison?
Listar todas las zonas con Restaurante Italiano con puntuación inferior a 2,5 en Madison?
¿Encontrar todos los restaurantes en Pensilvania?
Lista todos los negocios que son restaurante en Pensilvania.
¿Encontrar todas las reseñas de todos los peluqueros de mascotas con más de 100 reseñas?
¿Cuáles son todas las cervecerías en "Los Ángeles"?
¿Encontrar todas las cervecerías en Los Ángeles?
¿Encontrar todas las cervecerías en " Los Ángeles "?
¿Encontrar todos los usuarios que opinaron sobre el restaurante " Mesa Grill "?
¿Enumerar las direcciones de todos los Walmart en "Los Ángeles"?
¿Encontrar todos los restaurantes reseñados por Patrick en " Dallas "?
¿Qué restaurante de Dallas fue reseñado por el usuario Patrick?
¿Encontrar todos los bares reseñados por Patrick?
¿Encontrar todos los bares reseñados por Patrick con al menos 3 estrellas?
¿Encontrar todos los usuarios que han escrito consejos para "Barrio Café" en 2015?
¿Encontrar todas las empresas en Texas con una calificación inferior a 2?
Encontrar todos los restaurantes de Mariscos en Los Ángeles?
¿Listar todos los restaurantes de mariscos en "Los Ángeles"?
¿Encontrar todos los restaurantes que sirven mariscos en "Los Ángeles"?
¿Encontrar todas las reseñas de Patrick con una calificación superior a 4?
¿Encontrar todas las Apple Store en "Los Ángeles"?
¿Encontrar todos los restaurantes de Dallas con una calificación superior a 4,5?
¿En qué barrio está el restaurante "Flat Top Grill"?
¿Encuentra todos los consejos sobre "Vintner Grill" que recibieron más de 9 me gusta?
¿Encontrar todas las reseñas sobre "Kabob Palace" en el año 2014?
¿Encontrar todos los usuarios que han escrito consejos sobre negocios en Dallas?
¿Buscar todas las ciudades de Texas en las que hay un restaurante llamado "MGM Grand Buffet"?
¿Encuentra a los usuarios que han dado consejos sobre peluqueros de mascotas?
Encuentre todos los consejos para "Café Zinho" en Texas.
Enumere todos los usuarios que opinaron sobre negocios que son restaurantes.
Enumere todos los consejos para " Café Zinho " en Pensilvania en 2010 .
Enumere todos los usuarios que opinaron sobre negocios que son restaurantes en 2010.
¿Encontrar todos los consejos de un usuario que escribió una reseña en 2012?
¿Encontrar todas las reseñas de empresas con una calificación de 2,5?
¿Encuentra el número de juegos de escape en Madison?
¿Cuál es la cantidad de juegos de escape en Madison?
¿Cuántos juegos de escape existen en Madison?
¿Cuál es el número de juegos de escape en "Madison"?
¿Cuántos juegos de escape hay en Madison?
¿Encuentra el número de restaurantes con una puntuación superior a 3,5?
¿Encuentra el total de registros en un restaurante marroquí en "Los Ángeles"?
¿Encuentra el total de registros en un restaurante marroquí en "Los Ángeles" el viernes?
¿Encuentra el total de registros en un restaurante marroquí en "Los Ángeles" por día?
¿Encuentra el total de registros en delicatessen italianos en cada estado el domingo?
¿Cuántas reseñas ha escrito Niloofar en 2015?
¿Cuál es la calificación promedio otorgada en las reseñas de Michelle?
¿Cuál es el número de entradas para "Café Zinho" el viernes?
¿Cuántos usuarios reseñaron "Sushi Too" en Pittsburgh?
¿Cuál es el número de restaurante en Pittsburgh con una puntuación de 4,5?
¿Cuántos consejos se han escrito en 2015?
¿Cuál es el total de Me gusta en las propinas de Niloofar?
¿Cuál es el total de me gusta en las sugerencias sobre "Café Zinho"?
¿Cuál es el total de me gusta en los consejos de Niloofar sobre "Café Zinho"?
¿Cuántos consejos ha escrito Michelle en 2010?
Devuélveme el número de consejos escritos por Michelle en 2010.
¿Cuántos consejos ha escrito Michelle en abril?
¿Cuál es el número de restaurantes en Texas?
¿Cuántos bares en "Dallas" tienen una calificación superior a 3,5?
¿Cuántos bares en Dallas tienen una calificación superior a 3,5?
¿Cuántas personas opinaron sobre el restaurante "Texas de Brasil" en Dallas Texas?
¿Cuántas personas opinaron sobre "Bistro Di Napoli" en 2015?
¿Cuántos restaurantes hay en el distrito Hazelwood de Dallas?
¿Cuántos Starbucks hay en Dallas Texas?
¿Cuántas reseñas tiene "Acacia Café"?
¿Encuentre el número promedio de registros en el restaurante "Barrio Café" por día?
¿Cuántas empresas hay en el barrio "Stone Meadows" de Madison?
¿Cuántas reseñas ha escrito Adrienne?
¿Cuántas reseñas ha escrito Michelle en marzo de 2014?
¿Cuántas empresas ha revisado Michelle en 2010?
¿Cuántas empresas en "San Diego" ha revisado Christine en 2010?
¿Cuántos Target hay en "Los Ángeles"?
¿Cuántos usuarios han valorado Pub Irlandés en Dallas?
¿Cuál es la calificación promedio de las reseñas escritas en el año 2014?
¿Cuántas personas opinaron sobre el restaurante "Vintner Grill" en 2010?
¿Encontrar el número de reseñas sobre empresas ubicadas en el vecindario "South Summerlin"?
¿Encuentra el número de usuarios llamados Michelle?
Devuélveme el número de negocios que son restaurante.
Devuélveme el número de ciudades que tiene "Panda Express".
Devuélveme el número de consejos escritos por Michelle.
¿Encontrar el total de registros en el barrio "Brighton Heights"?
¿Encontrar el número total de reseñas escritas en marzo?
¿Encuentra el número de consejos escritos en cada mes?
¿Cuántos barrios tienen un negocio con calificación 5 en Madison?
¿Dame todos los restaurantes marroquíes en Texas?
¿Qué empresa tiene la mayor cantidad de registros?
¿Qué vecindario tiene la mayor cantidad de negocios en Madison?
¿Encontrar todos los restaurantes mexicanos en Dallas con al menos 3,5 estrellas?
¿Encontrar todos los restaurantes mexicanos en Dallas con una calificación superior a 3.5?
¿Encontrar todos los restaurantes con Servicio de Valet en Dallas Texas?
¿Encontrar todos los restaurantes italianos en el barrio Meadowood de Madison?
¿Encontrar todos los bares en "Los Ángeles" con al menos 30 reseñas y una calificación promedio superior a 3 estrellas?
¿Cuántos restaurantes egipcios hay en Edimburgo?
¿Encontrar usuarios cuya calificación promedio de revisión sea inferior a 3?
¿Encuentra la empresa con la mayor cantidad de reseñas en abril?
¿Encontrar la empresa que tiene la mayor cantidad de categorías?
Devuélveme la página de inicio de PVLDB.
Devuélveme la página de inicio de "HV Jagadish".
Devuélveme el resumen de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
¿Devuélvame el año de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos"?
Devuélveme el año de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélveme los papeles posteriores al 2000.
Devuélveme la página de inicio de la conferencia VLDB.
devuélveme todas las palabras clave.
devuélveme todas las organizaciones.
devuélveme todas las organizaciones en "Norteamérica".
Devuélveme la página de inicio de la "Universidad de Michigan".
devuélvame el número de referencias de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
devuélveme las referencias de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
devuélvame el número de citas de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélvame las citas de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélveme el artículo con más de 200 citas.
devuélvanme los autores que tienen artículos en PVLDB 2010.
Devuélvame los autores que tengan artículos en PVLDB después de 2010.
Devuélvame los autores que tienen artículos en la conferencia VLDB en 2002.
Devuélvame los autores que tengan artículos en la conferencia VLDB antes de 2002.
Devuélvame los autores que tengan artículos en la conferencia VLDB antes de 2002 después de 1995.
devuélveme el área de PVLDB.
devuélvanme los autores que tengan artículos en PVLDB.
Devuélveme la organización en la que se encuentra "HV Jagadish".
Devuélveme las conferencias, que tienen artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme las revistas que contienen artículos de "HV Jagadish".
devuélveme el dominio donde está enfocado "HV Jagadish".
Devuélvame los autores de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélveme la conferencia en la que se publicó "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélveme los papeles de "HV Jagadish".
Devuélveme los artículos sobre la conferencia VLDB.
Devuélveme los papeles sobre PVLDB.
Devuélveme los documentos sobre PVLDB después de 2000.
Devuélveme los artículos sobre la conferencia VLDB después del 2000.
Devuélveme los documentos de "HV Jagadish" en PVLDB.
Devuélveme los artículos de "HV Jagadish" en la conferencia VLDB.
Devuélveme los documentos de " HV Jagadish " posteriores al 2000 .
Devuélvame los documentos de " HV Jagadish " sobre PVLDB después del 2000 .
Devuélvame los artículos de " HV Jagadish " sobre la conferencia VLDB posterior al 2000 .
devuélveme el área de la conferencia VLDB.
Devuélvame los autores que tengan artículos en la conferencia VLDB.
devuélveme todas las palabras clave en el área de Bases de datos.
Devuélveme todos los artículos que contengan la palabra clave "Lenguaje Natural".
Devuélveme las palabras clave de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
devuélveme las palabras clave relacionadas con "HV Jagadish".
Devuélveme las palabras clave en la conferencia VLDB.
devuélveme las palabras clave en PVLDB.
Devuélveme las palabras clave en los artículos de la "Universidad de Michigan".
Devuélveme los documentos de "HV Jagadish" que contengan la palabra clave "Estudio de usuarios".
Devuélvame los documentos en PVLDB que contengan la palabra clave "Búsqueda de palabras clave".
Devuélvame los artículos de la conferencia VLDB que contengan la palabra clave "Recuperación de información".
Devuélvame los autores que tengan artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
devuélveme todas las organizaciones en el área de Bases de datos.
devuélvame todas las organizaciones en el área de Bases de Datos ubicadas en "Norteamérica".
Devuélvanme todos los investigadores de la "Universidad de Michigan".
devuélvame todos los investigadores del área de Bases de Datos de la "Universidad de Michigan".
Devuélveme todos los trabajos de la "Universidad de Michigan".
Devuélveme todos los trabajos posteriores al 2000 en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme todos los artículos de la conferencia VLDB en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme todos los trabajos en PVLDB en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme todos los trabajos en PVLDB posteriores al 2000 en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el artículo en el área de Bases de datos con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo en PVLDB con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo en la conferencia VLDB con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo de "HV Jagadish" con más de 200 citas.
Devuélvanme los artículos de "HV Jagadish" sobre PVLDB con más de 200 citas.
Devuélvanme los artículos de "HV Jagadish" en la conferencia VLDB con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en el área de Bases de datos con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en PVLDB con más de 200 citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en la conferencia VLDB con más de 200 citas.
Devuélvame el número de conferencias que tengan artículos de "HV Jagadish".
Devuélvame el número de revistas que tienen artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme el número de artículos escritos por "HV Jagadish" cada año.
Devuélvame el número de autores de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
Devuélvame el número de citas de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos" en cada año.
Devuélvame el número de citas de " Hacer utilizables los sistemas de bases de datos " antes de 2010 .
Devuélveme el número de artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme el número de artículos sobre la conferencia VLDB.
Devuélveme el número de artículos sobre PVLDB.
Devuélveme el número de artículos posteriores al 2000.
Devuélveme el número de artículos sobre PVLDB después de 2000.
Devuélveme el número de artículos sobre la conferencia VLDB después del 2000.
Devuélveme el número de artículos de "HV Jagadish" en PVLDB.
Devuélveme el número de artículos de "HV Jagadish" en la conferencia VLDB.
Devuélvame el número de artículos de " HV Jagadish " después del 2000 .
Devuélvame el número de artículos de " HV Jagadish " en PVLDB después del 2000 .
Devuélvame el número de artículos de " HV Jagadish " en la conferencia VLDB después del 2000 .
devuélveme el número de palabras clave.
devuélveme el número de palabras clave en el área de Bases de datos.
devuélvame el número de trabajos que contengan la palabra clave "Lenguaje Natural".
devuélvame el número de palabras clave de "Hacer utilizables los sistemas de bases de datos".
devuélveme el número de palabras clave relacionadas con "HV Jagadish".
devuélveme el número de palabras clave en la conferencia VLDB.
devuélveme el número de palabras clave en PVLDB.
Devuélveme el número de palabras clave en los artículos de la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el número de los artículos de "HV Jagadish" que contienen la palabra clave "Estudio de usuarios".
Devuélvame el número de artículos en PVLDB que contengan la palabra clave "Búsqueda de palabras clave".
Devuélvame el número de artículos de la conferencia VLDB que contengan la palabra clave "Recuperación de información".
devuélvame el número de autores que tienen artículos que contienen la palabra clave "Base de datos relacional".
¿Devolverme el total de citas de los artículos que contienen la palabra clave "Lenguaje Natural"?
devuélveme el número de las organizaciones.
devuélveme el número de las organizaciones en "Norteamérica".
devuélveme el número de organizaciones en el área de Bases de datos.
devuélvame el número de organizaciones en el área de Bases de datos ubicadas en " Norteamérica " .
Devuélveme el número de trabajos de la "Universidad de Michigan".
devuélveme el número de artículos de la "Universidad de Michigan" en el área de Bases de datos.
Devuélveme el número de artículos posteriores a 2000 en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el número de artículos en la conferencia VLDB en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el número de artículos en PVLDB en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el número de artículos en PVLDB después de 2000 en la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el total de citas de los artículos de la "Universidad de Michigan".
Devuélveme el número de investigadores de la "Universidad de Michigan".
devuélveme el número de investigadores en el área de Bases de Datos en la "Universidad de Michigan".
devuélveme el número de autores que tienen artículos en PVLDB.
devuélveme el número de autores que tienen artículos en la conferencia VLDB.
Devuélveme el número de artículos publicados en PVLDB antes del 2000.
Devuélveme el número de artículos publicados en la conferencia VLDB antes del 2000.
Devuélveme el total de citas de todos los artículos en PVLDB.
Devuélveme las citas de cada artículo en PVLDB.
Devuélvame el total de citas de artículos en PVLDB en 2005.
Devuélvame el total de citas de artículos en PVLDB antes de 2005.
Devuélveme el total de citas de artículos en PVLDB en cada año.
Devuélveme el número de artículos publicados en PVLDB en cada año.
Devuélveme el total de citas de todos los artículos de la conferencia VLDB.
Devuélveme las citas de cada artículo en la conferencia VLDB.
Devuélvame el total de citas de artículos en la conferencia VLDB en 2005.
Devuélvame el total de citas de artículos en la conferencia VLDB antes de 2005.
Devuélveme el total de citas de artículos en la conferencia VLDB de cada año.
Devuélveme el número de artículos publicados en la conferencia VLDB cada año.
Devuélvanme los autores que han cooperado tanto con "HV Jagadish" como con "Divesh Srivastava".
Devuélvame los autores que han cooperado con " HV Jagadish " después del año 2000 .
Devuélveme los documentos escritos por "HV Jagadish" y "Divesh Srivastava".
Devuélveme los documentos escritos por " HV Jagadish " y " Yunyao Li " después de 2005 .
Devuélveme los documentos escritos por "HV Jagadish" y "Yunyao Li" en PVLDB.
Devuélvame los artículos escritos por " HV Jagadish " y " Yunyao Li " en PVLDB después de 2005 .
Devuélvame los autores que han cooperado con "HV Jagadish".
Devuélvanme los documentos escritos por " HV Jagadish " y " Divesh Srivastava " antes del año 2000 .
Devuélvanme los autores que han citado los artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme el número de artículos escritos por "HV Jagadish" y "Divesh Srivastava".
Devuélveme el número de artículos escritos por " HV Jagadish " y " Divesh Srivastava " antes del 2000 .
Devuélveme el número de artículos escritos por "HV Jagadish", "Yunyao Li" y "Cong Yu".
Devuélvame el número de autores que han cooperado con "HV Jagadish".
Devuélvame el número de autores que han citado los artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme los artículos escritos por "HV Jagadish" y "Divesh Srivastava" con más de 200 citas.
Devuélvame el autor que tenga la mayor cantidad de artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélvame la conferencia que tenga la mayor cantidad de artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélvame la conferencia que tenga la mayor cantidad de artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélvame la revista que tenga el mayor número de artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélveme la revista que tenga la mayor cantidad de artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélveme la palabra clave que está contenida en la mayor cantidad de artículos en la conferencia VLDB.
Devuélveme la palabra clave que está contenida en la mayor cantidad de artículos en PVLDB.
Devuélveme la palabra clave que está contenida en la mayor cantidad de artículos de "HV Jagadish".
Devuélvame el autor de la "Universidad de Michigan" cuyos artículos tengan el mayor número de citas.
Devuélvame el autor de la "Universidad de Michigan" cuyos artículos en el área de Bases de datos tengan la mayor cantidad de citas totales.
Devuélvanme los artículos escritos por "HV Jagadish" y "Divesh Srivastava" con el mayor número de citas.
Devuélveme las conferencias, que tienen más de 10 artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme la conferencia que tiene la mayor cantidad de artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme las revistas, que tienen más de 10 artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme la revista que tenga la mayor cantidad de artículos de "HV Jagadish".
Devuélveme el artículo con más citas.
Devuélveme el artículo en el área de Bases de datos con más citas.
Devuélveme el artículo en PVLDB con más citas.
Devuélveme el artículo de la conferencia VLDB con más citas.
Devuélveme el artículo de "HV Jagadish" con más citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 con más citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en el área de Bases de datos con más citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en PVLDB con más citas.
Devuélveme el artículo posterior al 2000 en la conferencia VLDB con más citas.
devuélvanme los autores que tengan más de 10 artículos en PVLDB.
Devuélvame los autores que tienen la mayor cantidad de artículos en PVLDB.
Devuélvame los autores que tengan más de 10 artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélveme las conferencias, que tienen más de 60 artículos que contienen la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélvame las revistas que tengan más de 60 artículos que contengan la palabra clave "Base de datos relacional".
Devuélveme las palabras clave, que están contenidas en más de 100 artículos en la conferencia VLDB.
Devuélveme las palabras clave, que están contenidas en más de 100 artículos en PVLDB.
Devuélveme las palabras clave contenidas en más de 10 artículos de "HV Jagadish".
Devuélvame los autores que tengan más de 10 artículos en la conferencia VLDB.
Devuélveme el autor que tenga la mayor cantidad de artículos en la conferencia VLDB.
Devuélveme el autor de la "Universidad de Michigan" cuyos artículos tienen más de 5000 citas en total.
Devuélvame el autor de la "Universidad de Michigan" en el área de Bases de datos cuyos artículos tengan más de 5000 citas en total.
¿De qué año es la película "El juego de la imitación"?
¿En qué año se produjo la película "El juego de la imitación"?
¿En qué año nació "Benedict Cumberbatch"?
¿En qué año nació "Benedict Cumberbatch"?
¿Cuál es la nacionalidad de la actriz "Christoph Waltz"?
¿Cuál es la nacionalidad del actor "Christoph Waltz"?
¿Encontrar todas las películas producidas en 2015?
¿Encontrar todos los actores nacidos en " Teherán "?
¿Encontrar todos los actores nacidos en Teherán?
¿Qué actores nacieron en Teherán?
¿Encontrar todos los actores que son de Afganistán?
¿Encontrar todos los actores de Afganistán?
¿Dame el nombre de todos los actores de Afganistán?
¿Encontrar todos los actores que nacieron en 1984?
¿Cuándo nació "Kevin Spacey"?
¿En qué año nació "Kevin Spacey"?
¿Dónde está el lugar de nacimiento de "Kevin Spacey"?
¿En qué ciudad nació "Kevin Spacey"?
¿Cuál es la nacionalidad de "Kevin Spacey"?
¿De cuánto fue el presupuesto de "Buscando a Nemo"?
¿Encontrar todas las películas dirigidas por "Steven Spielberg" después de 2006?
¿Quién es el director de la película "James Bond"?
¿Quién dirigió la película "James Bond"?
¿Enumerar a los directores de " James Bond "?
¿Encontrar al actor que interpretó a "Alan Turing" en la película "El juego de la imitación"?
¿Quién interpretó a "Alan Turing" en la película "El juego de la imitación"?
¿Quién fue el actor que interpretó a "Alan Turing" en la película "El juego de la imitación"?
¿Quién actúa como "Alan Turing" en la película "El juego de la imitación"?
¿Quién es el actor que interpreta a "Alan Turing" en "The Imitation Game"?
¿Cuál es el género de la película "Parque Jurásico"?
¿Quién fue el director de la película Joy del 2015?
¿Encontrar todas las películas escritas por " Matt Damon "?
¿Encontrar todas las películas escritas y producidas por " Woody Allen "?
¿Encontrar todas las películas protagonizadas por " Robin Wright "?
¿Cuáles son todas las películas protagonizadas por "Robin Wright"?
¿Encontrar todas las películas en las que aparece "Robin Wright"?
¿Cuál fue el presupuesto de la película Juno de 2007?
¿Encontrar toda la ciencia ficción producida en el año 2010?
¿Enumere todas las películas de ciencia ficción que se estrenaron en 2010?
¿Encontrar todos los actores nacidos en "Austin" después de 1980?
¿Quiénes son los actores nacidos en "Austin" después de 1980?
¿Encontrar todos los actores de Austin nacidos después de 1980?
¿Buscar todas las películas de directores nacidos en " Los Ángeles "?
¿Encontrar todos los actores que nacieron en "Nueva York" en 1984?
¿Encontrar todas las películas sobre armas nucleares?
¿Cuáles son las películas relacionadas con las armas nucleares?
¿Qué películas dirigió "Alfred Hitchcock"?
¿Encontrar todas las películas dirigidas por "Asghar Farhadi" y protagonizadas por "Taraneh Alidoosti"?
¿Cuáles son todas las películas dirigidas por "Asghar Farhadi" y protagonizadas por "Taraneh Alidoosti"?
¿Cuántas películas hay dirigidas por "Asghar Farhadi" y protagonizadas por "Taraneh Alidoosti"?
¿Enumere todas las películas dirigidas por "Asghar Farhadi" en las que actuó "Taraneh Alidoosti"?
¿Cuáles son todas las series de televisión creadas por "Shonda Rhimes"?
¿Quién interpreta a "Olivia Pope" en la serie Scandal?
¿Quién es el escritor de la película "El show de Truman"?
¿Quién es el escritor de "El show de Truman"?
¿Cuáles son las series protagonizadas por "Scott Foley"?
¿Cuáles son las series en las que "Scott Foley" es actor?
¿Encontrar los directores de todas las películas protagonizadas por " Kate Winslet "?
¿Encontrar los productores de todas las películas en las que " Kate Winslet " es actriz?
¿Quién es el director de la serie de televisión "House of Cards" del 2013?
¿Encontrar todas las actrices de Austin?
¿Encontrar todos los actores de Italia nacidos después de 1980?
¿Encontrar todas las actrices nacidas en " Nueva York " después de 1980?
¿Encontrar todas las actrices de la película "Salvar al soldado Ryan"?
¿Encontrar todos los directores que son de Afganistán?
¿Encontrar a los actores que actuaron en la película "Camp X-Ray"?
¿Encontrar todos los actores de Canadá que actuaron en las películas de " James Bond "?
¿Encontrar todas las películas en las que "Rowan Atkinson" actuó como "Mr. Bean"?
¿De dónde es el director de "El Pasado"?
¿Quién interpretó el papel de "Mr. Bean"?
¿Cuáles son los géneros de las películas dirigidas por "Asghar Farhadi"?
¿Qué película tuvo el personaje "Pato Lucas"?
¿Cuáles son los papeles principales en la película "Daddy Long Legs"?
¿Enumerar todos los directores de películas sobre armas nucleares?
¿Cuál es el número de películas en las que actuó "Jennifer Aniston" después de 2010?
¿Cuál es el número de actores en la película "Salvar al soldado Ryan"?
¿Cuántos actores hay en la película "Salvar al soldado Ryan"?
¿Cuántas películas dirigió "Steven Spielberg"?
¿Cuántas películas se produjeron en el año 2013?
¿Cuál es el número de películas producidas en 2013?
¿Cuál es el número de películas dirigidas por "Woody Allen" por año?
¿En cuántas películas actuó "Shahab Hosseini"?
¿Cuál es el número de películas en las que actuó "Shahab Hosseini"?
¿Cuál es el número de películas que presentan "Shahab Hosseini"?
¿En cuántas películas actuó "Shahab Hosseini"?
¿Cuántos actores nacieron en "Los Ángeles" después del 2000?
¿En cuántas películas actuó "Humphrey Bogart" antes de 1942?
¿Cuál es el número de películas en las que actúa "Brad Pitt" por año?
¿Cuántas películas sobre la guerra de Irak se produjeron en 2015?
¿Cuántas películas sobre persas se estrenaron después de 1990?
¿Cuántas películas dirigió "Quentin Tarantino" después de 2010?
¿Cuántas películas dirigió "Quentin Tarantino" antes de 2010?
¿Cuántas películas dirigió "Quentin Tarantino" antes de 2002 y después de 2010?
¿Cuántas actrices nacieron en la "ciudad de Nueva York" después de 1980?
¿Encuentra el número de actores de Irán que actuaron en las películas de "Jim Jarmusch"?
¿Cuántos actores chinos han actuado en "Rush Hour 3"?
¿Encontrar todas las películas protagonizadas por " Woody Strode " y " Jason Robards "?
¿Encontrar todas las películas protagonizadas por " Woody Strode " y " Jason Robards "?
¿Encontrar todas las películas con " Woody Strode " y " Jason Robards "?
¿Encontrar todas las películas protagonizadas por " Jason Robards " y " Woody Strode "?
¿Encontrar todos los actores que actuaron en la misma película que " Tom Hanks "?
¿Qué películas tienen el mismo director que la película "Revolutionary Road"?
¿Encuentra la película que está clasificada en la mayor cantidad de géneros?
¿Qué película tiene la mayor cantidad de actores de China?
¿Encontrar a los actores que interpretaron la última película de " Quentin Tarantino "?
¿Encontrar el nombre y el presupuesto de la última película de "Quentin Tarantino"?
¿Cuál es la última película de "Jim Jarmusch"?
¿Qué productor ha trabajado con más directores?
¿Encontrar la última película en la que actuó "Gabriele Ferzetti"?
¿Cuántas cocinas ranúnculos hay en San Francisco?
¿Cuántos restaurantes chinos hay en el área de la bahía?
¿Cuántos lugares de comida china hay en el área de la bahía?
¿Cuántos lugares chinos hay en el área de la bahía?
¿Cuántos lugares para chinos hay en el área de la bahía?
¿Cuánta cocina jamericana hay en el condado de Santa Cruz?
¿Dónde está la cocina americana?
¿Cuál es el mejor restaurante francés de San Francisco?
¿Cuál es el mejor francés en san francisco?
¿Cuál es el mejor lugar en san francisco para comida francesa?
¿Dame el mejor lugar en San Francisco para comer comida francesa?
¿Dónde está el mejor francés en san francisco?
¿Dame el mejor francés de san francisco?
¿Dónde está el mejor restaurante francés de San Francisco?
¿Dame el mejor restaurante de comida francesa en San Francisco?
¿Dame el mejor restaurante francés de san francisco?
¿Cuál es el mejor restaurante de comida francesa en san francisco?
¿Dónde está el mejor restaurante de comida francesa en San Francisco?
¿Dónde está Denny en el área de la bahía?
¿Cuáles son algunos buenos restaurantes en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dame algunos buenos restaurantes en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dame un buen restaurante en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Cuál es un buen restaurante en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dónde podemos encontrar un restaurante en la alameda?
Dame un restaurante en la alameda?
¿Dónde podemos encontrar algunos restaurantes en la alameda?
¿Dónde hay un restaurante en la alameda?
Dame algunos restaurantes en la alameda?
¿Dame algunos restaurantes buenos para comida francesa?
¿Dónde hay algunos restaurantes buenos para la comida francesa?
¿Cuántos lugares de comida francesa hay en Palo Alto?
¿Cuántos restaurantes franceses hay en Palo Alto?
¿Cuántos restaurantes franceses hay en Palo Alto?
¿Cuántos lugares para francés hay en Palo Alto?
¿Cuántos restaurantes italianos hay en el condado de Yolo?
¿Dónde puedo comer comida francesa en Mountain View?
¿Cuántos denny hay en el área de la bahía?
Dame un buen restaurante en la alameda?
¿Cuáles son algunos buenos restaurantes en la alameda?
¿Cuál es un buen restaurante en la alameda?
Dame algunos buenos restaurantes en la alameda?
¿Dónde hay un buen restaurante en Buchanan en San Francisco para comer comida árabe?
¿Dónde hay buenos árabes en Buchanan en San Francisco?
¿Dónde hay un buen restaurante árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Cuáles son algunos buenos lugares para aprender árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame un buen árabe sobre Buchanan en San Francisco?
¿Dame algunos restaurantes buenos para comida árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame un buen lugar en Buchanan en San Francisco para comer comida árabe?
¿Dónde hay un buen lugar en Buchanan en San Francisco para disfrutar de comida árabe?
¿Dónde puedo comer comida árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame algunos buenos lugares en Buchanan en San Francisco para comer comida árabe?
¿Dónde hay un restaurante árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame un restaurante en Buchanan en San Francisco que sirva buena comida árabe?
¿Dame un buen restaurante en Buchanan en San Francisco para comer comida árabe?
¿Dónde hay un restaurante en Buchanan en San Francisco que sirva buena comida árabe?
¿Dame algunos buenos restaurantes en Buchanan en San Francisco para comer comida árabe?
¿Dame algunos buenos lugares para hablar árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dónde puedo comer buena comida árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dónde hay un buen árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dónde hay algunos restaurantes buenos para la comida árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dónde hay algunos buenos lugares para hablar árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame un buen restaurante árabe en Buchanan en San Francisco?
¿Dame algunos buenos árabes sobre Buchanan en San Francisco?
¿Dónde puedo comer comida francesa en el área de la bahía?
¿Dame algunos restaurantes en Bethel Island Rd en Bethel Island?
Dame un restaurante en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dónde podemos encontrar un restaurante en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dónde podemos encontrar algunos restaurantes en Bethel Island Rd en Bethel Island?
¿Dónde está el mejor restaurante de comida americana en el área de la bahía?
¿Dónde está el mejor restaurante de comida americana en el área de la bahía?
¿Cuál es el mejor restaurante de comida americana en el área de la bahía?
¿Cuál es el mejor restaurante americano de la zona de la bahía?
¿Dónde está el mejor restaurante americano de la zona de la bahía?
¿Cuál es el mejor americano del área de la bahía?
¿Dame el mejor restaurante de comida americana en el área de la bahía?
¿Dame el mejor restaurante en el área de la bahía para comida americana?
¿Cuál es el mejor restaurante de comida americana en el área de la bahía?
¿Dónde está el mejor americano del área de la bahía?
¿Dame el mejor americano del área de la bahía?
¿Dame el mejor restaurante americano en el área de la bahía?
¿Dame algunos restaurantes buenos para comida francesa en el área de Yosemite y Mono Lake?
¿Cuáles son algunos buenos lugares en el área de Yosemite y Mono Lake para disfrutar de comida francesa?
¿Me puedes dar un buen restaurante en la zona de Yosemite y Mono Lake para comer comida francesa?
¿Dame un buen restaurante francés en el área de Yosemite y Mono Lake?
¿Dónde hay un buen lugar en la zona de Yosemite y Mono Lake para disfrutar de comida francesa?
¿Dónde hay algunos restaurantes buenos para comida francesa en la zona de Yosemite y Mono Lake?
¿Dame un buen lugar en el área de Yosemite y Mono Lake para comer comida francesa?
¿Dónde hay un buen restaurante en la zona de Yosemite y Mono Lake para comer comida francesa?
¿Cuáles son algunos buenos restaurantes en la zona de Yosemite y Mono Lake para comer comida francesa?
¿Dónde hay un buen restaurante francés en la zona de Yosemite y Mono Lake?
¿Dónde puedo comer buena comida francesa en la zona de Yosemite y Mono Lake?
¿Dónde hay algunos restaurantes buenos para comida árabe en Mountain View?
¿Cuáles son algunos buenos lugares en Mountain View para comer comida árabe?
¿Dónde hay algunos buenos restaurantes árabes en Mountain View?
¿Muéstrame un buen restaurante árabe en Mountain View?
¿Dame un buen árabe en Mountain View?
¿Dame un buen restaurante árabe en Mountain View?
¿Dame un buen lugar en Mountain View para comer comida árabe?
¿Dónde hay buenos árabes en Mountain View?
¿Dónde hay un restaurante con vistas a la montaña que sirva buena comida árabe?
¿Cuáles son algunos buenos restaurantes en Mountain View para comer comida árabe?
¿Dame algunos restaurantes buenos para comida árabe en Mountain View?
¿Dónde puedo comer buena comida árabe en Mountain View?
¿Dame algunos buenos lugares para hablar árabe en Mountain View?
¿Dónde hay un buen árabe en Mountain View?
¿Dame un restaurante en Mountain View que sirva buena comida árabe?
¿Dame algunos buenos restaurantes árabes en Mountain View?
¿Dónde hay algunos buenos lugares para hablar árabe en Mountain View?
¿Dame algunos buenos árabes en Mountain View?
¿Dame un buen restaurante en Mountain View para comida árabe?
¿Dónde hay un buen restaurante árabe con vistas a la montaña?
¿Cuáles son algunos buenos lugares para hablar árabe en Mountain View?
¿Dónde hay un buen restaurante con vistas a la montaña de comida árabe?
¿Dónde hay un buen lugar en Mountain View para disfrutar de comida árabe?
¿Dónde puedo encontrar cocina jamericana en San Francisco?
¿Dónde está la cocina jamericana en San Francisco?
¿Dónde hay cocina jamericana en San Francisco?
¿Dónde podemos encontrar algunos restaurantes en el área de la bahía?
¿Dame algunos restaurantes en el área de la bahía?
Dame un restaurante en el área de la bahía?
¿Dónde puedo encontrar un restaurante en el área de la bahía?
Dame un buen restaurante en el área de la bahía?
¿Cuáles son algunos buenos restaurantes en el área de la bahía?
¿Dame algunos buenos restaurantes en el área de la bahía?
¿Cuál es un buen restaurante en el área de la bahía?
