Indique el año de creación, nombre y presupuesto de cada departamento.
¿Cómo se llaman los jefes que nacen fuera del estado de California?
¿El nombre de qué cabeza tiene la subcadena 'Ha'? Enumere la identificación y el nombre.
¿Cuáles son los anfitriones de concursos cuyo tema no es "Alienígenas"?
¿Devuelven los anfitriones de concursos cuyo tema no es Aliens?
Enumera los nombres oficiales de las ciudades que no han celebrado ninguna competición.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades que no han acogido un concurso agrícola?
Encuentre los nombres oficiales de ciudades con una población mayor a 1500 o menor a 500.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades que tienen una población superior a 1500 o inferior a 500?
Muestra la clasificación censal de las ciudades cuyo estado no es "Pueblo".
¿Cuáles son las clasificaciones censales de las ciudades que no tienen el estatus de "pueblo"?
¿Enumere la identificación de los estudiantes que nunca asisten a cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de cada estudiante que nunca ha asistido a un curso?
¿Enumerar la identificación de los estudiantes que asistieron a algunos cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que han asistido al menos a un curso?
¿Encontrar la identificación de los candidatos cuyo código de evaluación es "Aprobar"?
¿Cuáles son los identificadores de los candidatos que tienen un código de resultado Aprobado?
¿Cuáles son los ID de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
¿Cuál es toda la información de los estudiantes que se registraron en cursos pero no asistieron a cursos?
¿Cuáles son todos los detalles de los estudiantes que se registraron pero no asistieron a ningún curso?
Dame las fechas en las que la temperatura máxima fue superior a 85.
¿Cuáles son las fechas con una temperatura máxima superior a 85?
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que tienen una latitud inferior a 37,5?
¿Cuáles son los nombres de todas las estaciones con una latitud menor que 37,5?
¿Cuántas estaciones tiene la ciudad de Mountain View?
¿Cuántas estaciones hay en Mountain View?
¿Cuántos días tuvieron una humedad media superior a 50 y una visibilidad media superior a 8?
¿Cuál es el número de días que tuvieron una humedad promedio superior a 50 y una visibilidad promedio superior a 8?
¿Cuándo y en qué código postal la temperatura máxima alcanzó los 80 grados?
¿Qué códigos postales tienen una estación con una temperatura máxima mayor o igual a 80 y cuándo alcanzó esa temperatura?
¿En qué día y en qué código postal el punto de rocío mínimo fue menor que cualquier día en el código postal 94107?
¿Qué días tuvieron un punto de rocío mínimo menor que cualquier día en el código postal 94107 y en qué códigos postales se tomaron esas mediciones?
En el código postal 94107, ¿en qué día no se observó Niebla ni Lluvia?
¿En qué día no ha habido niebla ni lluvia en el código postal 94107?
Enumere todas las distintas estaciones desde las que comenzó un viaje de duración inferior a 100.
¿Cuáles son los diferentes nombres de las estaciones de inicio para un viaje que duró menos de 100?
Encuentre la identificación de los viajes que duraron al menos tanto como la duración promedio de los viajes en el código postal 94103.
¿Cuáles son los identificadores de todos los viajes que tuvieron una duración igual a la duración promedio del viaje en el código postal 94103?
¿Cuáles son las fechas en las que la presión media del nivel del mar estuvo entre 30,3 y 31?
¿Cuáles son las fechas que tienen una presión promedio a nivel del mar entre 30,3 y 31?
¿Cuáles son los títulos de los libros cuya escritora no es "Elaine Lee"?
¿Cuáles son el título y los números de los libros?
¿Cuáles son las distintas editoriales de publicaciones con precio superior a 5000000?
Enumere los títulos de los libros que no están publicados.
¿Cuál es el número de fechas de publicación distintas?
¿Cuántas fechas de publicación distintas hay en nuestro registro?
Mostrar los precios de las publicaciones cuyo editor sea "Persona" o "Wiley"
¿Cuáles son los personajes y la duración de los actores?
Devuelve los personajes y duraciones de cada actor.
Indique el nombre de los actores cuya edad no sea 20 años.
¿Cómo se llaman los actores que no tienen 20 años?
¿Cuáles son los nombres de los musicales del nominado "Bob Fosse"?
Devuelve los nombres de los musicales que tienen al nominado Bob Fosse.
¿Cuáles son los distintos nominados de los musicales con premio que no es "Premio Tony"?
Devuelve los diferentes nominados de musicales que tienen algún premio que no es el premio Tony.
Enumere el nombre de los musicales que no tienen actores.
¿Cómo se llaman los musicales que no tienen actores?
Muestre el musical nominado con el premio "Bob Fosse" o "Cleavant Derricks".
¿Quiénes son los nominados a los premios Bob Fosse o Cleavant Derricks?
Encuentra los correos electrónicos del usuario llamado "Mary".
¿Cuál es la identificación de la partición del usuario llamado "Iron Man"?
Busque el nombre y el correo electrónico del usuario cuyo nombre contiene la palabra "Swift".
Busque los nombres de los usuarios cuyos correos electrónicos contengan "superstar" o "edu".
Devuelve el texto de los tweets sobre el tema 'pasante'.
Encuentra el nombre y correo electrónico de los usuarios que tienen más de 1000 seguidores.
Encuentre los nombres de todas las entradas del catálogo.
¿Cuáles son todos los nombres de las entradas del catálogo?
¿Cuál es el tipo de datos del atributo con el nombre "Verde"?
Busque el tipo de datos de atributo para el atributo denominado "Verde".
Encuentre el nombre y el nivel de la estructura del catálogo con un nivel entre 5 y 10.
¿Cuál es el nombre y el nivel de la estructura del catálogo con un número de nivel entre 5 y 10?
Encuentre todos los editores de catálogos cuyo nombre contenga "Murray"
¿Qué editores de catálogos tienen la subcadena "Murray" en sus nombres?
Encuentre los nombres de todos los productos cuyo número de stock comience con "2".
¿Qué contenidos del catálogo tienen un número de stock de producto que comienza en "2"? Muestra los nombres de las entradas del catálogo.
Encuentra los nombres de los productos con una longitud menor que 3 o una altura mayor que 5.
¿Qué contenidos del catálogo tienen una longitud inferior a 3 o superior a 5? Busque los nombres de las entradas del catálogo.
Encuentra el nombre y capacidad de productos con precio mayor a 700 (en USD).
¿Qué contenidos del catálogo tienen un precio superior a 700 dólares? Muestre sus nombres y capacidades de entradas de catálogo.
Nombra todos los productos con el siguiente ID de entrada mayor que 8.
¿Cuáles son los nombres de las entradas de catálogo de los productos con el siguiente ID de entrada superior a 8?
Muestra el nombre y la distancia de todas las aeronaves.
¿Cuáles son los nombres y distancias de todos los aviones?
Muestra identificaciones de todas las aeronaves con más de 1000 distancias.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los aviones que pueden cubrir una distancia de más de 1000?
¿Cuál es el nombre y la distancia de las aeronaves con identificación 12?
¿Cuál es el nombre y la distancia de la aeronave que tiene una identificación de 12?
Mostrar nombres de todas las aeronaves con distancias superiores al promedio.
¿Cómo se llaman todos los aviones que pueden cubrir más distancias que el promedio?
Mostrar identificaciones de todos los empleados con al menos 100.000 salarios.
¿Cuál es la identificación de cada empleado que tiene al menos un salario de 100000?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con id 242518965?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con el id 242518965?
Mostrar nombres de todos los empleados con salario superior al promedio.
¿Cómo se llaman todos los empleados que tienen un salario superior al promedio?
Muestre la identificación y el salario de Mark Young.
¿Cuál es la identificación y el salario del empleado llamado Mark Young?
Mostrar todos los números de vuelo procedentes de Los Ángeles.
¿Cuáles son los números de todos los vuelos que vienen de Los Ángeles?
Mostrar orígenes de todos los vuelos con destino Honolulu.
¿Cuál es la procedencia de todos los vuelos que se dirigen a Honolulu?
Muéstrame la fecha de salida y llegada de todos los vuelos de Los Ángeles a Honolulu.
¿Cuáles son las fechas de salida y llegada de todos los vuelos de Los Ángeles a Honolulú?
Muestra el número de vuelo para todos los vuelos con más de 2000 distancias.
¿Cuál es el número de todos los vuelos que pueden cubrir una distancia de más de 2000?
Mostrar origen y destino para vuelos con precio superior a 300.
¿Cuál es el origen y destino de todos los vuelos cuyo precio sea superior a 300?
Mostrar todos los tipos de alergia.
¿Cuáles son los diferentes tipos de alergia?
Mostrar todas las alergias y sus tipos.
¿Cuáles son las alergias y sus tipos?
Mostrar todas las alergias con tipo de alimento.
¿Cuáles son las diferentes alergias alimentarias?
¿Cuál es el tipo de alergia al gato?
¿Cuál es el tipo de alergia de alergia a los gatos?
Mostrar nombre y apellido de todos los estudiantes.
¿Cuáles son los nombres completos de todos los estudiantes?
Mostrar todas las especialidades.
¿Cuáles son las diferentes especialidades?
Mostrar todas las ciudades donde viven los estudiantes.
¿En qué ciudades viven los estudiantes?
Muestra el nombre, apellido y edad de todas las estudiantes. Su sexo es F.
¿Cuáles son los nombres completos y las edades de todas las estudiantes cuyo sexo es F?
Mostrar identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para estudiantes mayores de 20 años?
¿En qué ciudad vive el estudiante cuyo apellido es "Kim"?
Indique la ciudad en la que vive el estudiante cuyo apellido es Kim.
¿Quién es el asesor del estudiante con cédula 1004?
¿Quién asesora al estudiante 1004?
¿Cuál es el apellido del estudiante más joven?
Proporcione el apellido del estudiante más joven.
Muestra la identificación del estudiante del estudiante de mayor edad.
¿Qué identificación de estudiante corresponde al estudiante de mayor edad?
Encuentre el apellido y la edad del estudiante que tiene alergia tanto a la leche como a los gatos.
¿Cuáles son los apellidos y edades de los estudiantes alérgicos a la leche y al gato?
Encuentre el nombre y el sexo del estudiante que tiene alergia a la leche pero no a los gatos.
¿Cuál es el nombre y el sexo de los estudiantes que tienen alergia a la leche pero pueden tolerar a los gatos?
Encuentre el nombre y la especialidad de los estudiantes que no son alérgicos a la soja.
¿Cuáles son el nombre y la especialidad de los estudiantes que pueden consumir soja?
Enumera el título de cada álbum.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes?
Indique el número de facturas de Chicago, IL.
¿Cuántas facturas se facturaron desde Chicago, IL?
Enumere el número de facturas y el total de las facturas de California.
¿Cuál es el número de facturas y el dinero total facturado en ellas por CA?
¿Eduardo Martins es cliente de qué empresa?
¿Cuál es la empresa de la que Eduardo Martins es cliente?
¿Cuál es el correo electrónico y el número de teléfono de Astrid Gruber?
¿Cuál es el correo electrónico y número de teléfono de Astrid Gruber el cliente?
¿En qué país vive Roberto Almeida?
¿En qué país vive Roberto Almeida?
¿Cuál es el título, teléfono y fecha de contratación de Nancy Edwards?
¿Cuál es el cargo, número de teléfono y fecha de contratación de la empleada llamada Nancy Edwards?
Cual es la direccion de la empleada Nancy Edwards?
¿Cuál es la dirección de Nancy Edwards?
¿Cuál es el número de teléfono de la empleada Nancy Edwards?
¿Cuál es el número de teléfono de Nancy Eduardo?
Enumere todos los tipos de medios.
¿Cuáles son los nombres de todos los tipos de medios?
Enumere todos los diferentes tipos de géneros.
¿Cuáles son los diferentes nombres de los géneros?
Enumere el nombre de todas las listas de reproducción.
¿Cuáles son los nombres de todas las listas de reproducción?
¿Quién es el compositor del tema Fast As a Shark?
¿Cuál es el compositor que creó el tema "Fast As a Shark"?
¿Cuánto dura la pista Fast As a Shark?
¿Cuántos milisegundos dura Fast As a Shark?
¿Cuánto cuesta la canción Fast As a Shark?
¿Cuál es el precio unitario de la canción "Fast As a Shark"?
¿Cuáles son los nombres y edades de los editores?
Enumere los nombres de los editores mayores de 25 años.
Muestre los nombres de los editores de 24 o 25 años.
Mostrar las distintas temáticas de las revistas.
Enumere los nombres de los editores que no forman parte de ningún comité de la revista.
Mostrar identificaciones, identificaciones de clientes y nombres de todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores de cuenta, los identificadores de cliente y los nombres de cuenta de todas las cuentas?
Mostrar otros detalles de la cuenta con el nombre 338.
¿Cuáles son los otros detalles de la cuenta con el nombre 338?
Muestre identificaciones, nombres, apellidos y teléfonos de todos los clientes.
¿Cuáles son las identificaciones, nombres completos y teléfonos de cada cliente?
¿Cuál es el teléfono y el correo electrónico del cliente con nombre Aniyah y apellido Feest?
Devuelva el teléfono y el correo electrónico del cliente con el nombre Aniyah y el apellido Feest.
Muestra identificaciones, identificaciones de clientes, códigos de tipo de tarjeta, números de tarjeta para todas las tarjetas.
¿Cuáles son los identificadores de tarjeta, los identificadores de cliente, los tipos de tarjeta y los números de tarjeta de cada tarjeta de cliente?
Muestra la fecha válida desde y la fecha válida hasta para la tarjeta con número de tarjeta '4560596484842'.
¿Cuáles son las fechas de inicio y fin de validez de la tarjeta con el número 4560596484842?
Mostrar todos los códigos de tipo de tarjeta.
¿Cuáles son los diferentes códigos de tipo de tarjeta?
Mostrar todos los tipos de transacciones.
¿Cuáles son los diferentes tipos de transacciones?
Muestra el nombre y la ubicación de todas las pistas.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las pistas?
Muestra el nombre, la ubicación y el año de apertura de todas las pistas con un número de asientos superior al promedio.
¿Cuáles son los nombres, ubicaciones y años de apertura de las pistas con asientos superiores al promedio?
¿Cuáles son los distintos lugares donde se encuentran las pistas?
Indique las diferentes ubicaciones de las pistas.
¿Cuáles son las distintas clases que pueden tener las carreras?
Devuelve las diferentes clases de carreras.
Muestra el nombre, la clase y la fecha de todas las carreras.
¿Cuáles son los nombres, clases y fechas de todas las carreras?
Mostrar todos los nombres de pistas que no han tenido carreras.
Devuelve los nombres de las pistas que no han tenido carreras.
Muestre el año en el que se abrió una pista con capacidad para al menos 5000 personas y una pista con capacidad para no más de 4000 personas.
¿Cuáles son los años de apertura de pistas con capacidad entre 4000 y 5000?
Dame los nombres de los miembros cuya dirección esté en Harford o Waterbury.
Encuentre las identificaciones y nombres de miembros menores de 30 años o con tarjeta de membresía negra.
Encuentre la identificación y la dirección de las tiendas cuyo puntaje está por debajo del puntaje promedio.
Encuentra la dirección y el número de personal de las tiendas que no tienen happy hour.
Enumere los nombres de todos los géneros musicales.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes géneros musicales?
Encuentra toda la información de clientes en el estado NY.
¿Cuál es toda la información del cliente para los clientes en el estado de Nueva York?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary?
Encuentre los nombres completos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary.
¿Cuáles son los distintos países de facturación de las facturas?
Encuentre los diferentes países de facturación para todas las facturas.
Encuentra los nombres de todos los artistas que tienen "a" en sus nombres.
¿Cuáles son los nombres de los artistas que tienen la letra 'a' en su nombre?
Encuentra los nombres de todas las pistas que contienen la palabra "tú".
¿Cuáles son los nombres de las pistas que contienen la palabra tú?
¿Cuál es el precio unitario promedio de todas las pistas?
Encuentre el precio unitario promedio de una pista.
¿Cuál es el nombre y apellido del cliente que tiene el correo electrónico "luisg@embraer.com.br"?
Encuentre el nombre completo del cliente con el correo electrónico "luisg@embraer.com.br".
¿Cuántos clientes tienen un correo electrónico que contiene "gmail.com"?
Cuente la cantidad de clientes que tienen un correo electrónico que contiene "gmail.com".
¿En cuántas ciudades distintas viven los empleados?
Encuentre el número de ciudades diferentes en las que viven los empleados.
Enumere los números de teléfono de todos los empleados.
¿Cuáles son los números de teléfono de cada empleado?
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de los empleados que viven en Edmonton?
Encuentre las fechas de nacimiento correspondientes a los empleados que viven en la ciudad de Edmonton.
¿Cuáles son los distintos precios unitarios de todas las pistas?
Encuentre los distintos precios unitarios para las pistas.
Encuentra todos los números de teléfono.
¿Cuáles son todos los números de teléfono?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes bajo la póliza "Seguro de Vida"?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes que utilizan la póliza con el código "Seguro de Vida"?
¿Cuáles son todos los números de teléfono de los clientes bajo el tipo de póliza más popular?
Encuentre los números de teléfono de los clientes que utilizan el tipo de póliza más común entre las pólizas disponibles.
Encuentre las identificaciones de los clientes cuyo nombre contenga "Diana".
¿Cuáles son las identificaciones de los clientes que tienen "Diana" en parte de sus nombres?
Enumere los nombres y los lugares donde las enzimas pueden producir un efecto.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las enzimas enumeradas?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria relacionados con las enzimas que actúan en el lugar 'Citosol'?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria de las enzimas ubicadas en el 'citosol'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas que no producen 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas cuyo producto no es 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos que tienen el valor "Sí" en el registro de la FDA?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos aprobados por la FDA?
¿Qué nombres de enzimas tienen la subcadena "ALA"?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas que incluyen la cadena 'ALA'?
Enumere todas las escuelas públicas y sus ubicaciones.
¿Cuáles son las escuelas públicas y cuáles son sus ubicaciones?
Encuentre las escuelas que fueron fundadas después de 1850 o públicas.
¿Cuáles son las escuelas que se fundaron antes de 1850 o son públicas?
Enumera toda la información relativa al partido de baloncesto.
¿Cuál es toda la información sobre el partido de baloncesto?
los nombres de los modelos que se lanzaron entre 2002 y 2004.
¿Cuáles son el modelo de chip y el modo de pantalla del teléfono con el nombre de modelo de hardware "LG-P760"?
Encuentre todos los teléfonos que tengan la palabra "Completo" en sus tipos de acreditación. Indique el nombre del modelo de hardware y el nombre de la empresa.
Encuentre los detalles de todos los modelos de chips.
Muestra el nombre del país y la capital de todos los países.
¿Cuáles son los nombres y capitales de cada país?
Mostrar todos los idiomas nativos oficiales que contienen la palabra "inglés".
¿Cuáles son los idiomas nativos oficiales que contienen la cadena "inglés"?
Mostrar todas las distintas posiciones de los partidos.
¿Cuáles son las diferentes posiciones para la temporada de partidos?
Muestre a los jugadores de la universidad UCLA.
¿Quiénes son los jugadores de UCLA?
Muestre la posición distintiva de los jugadores de la universidad UCLA o Duke.
¿Cuáles son las diferentes posiciones de los jugadores de las universidades de UCLA o Duke?
Muestra los números de selección del draft y las clases de draft de los jugadores cuyas posiciones son defensores.
¿Cuáles son los números de selección y las clases de draft para los jugadores que desempeñan la posición de Defensor?
Muestra los jugadores y los años jugados.
¿Quiénes son los diferentes jugadores y cuántos años ha jugado cada uno?
Mostrar todos los nombres de los equipos.
¿Cuáles son los nombres de todos los equipos?
¿Cuáles son los nombres de los equipos que no tienen récord de temporada de partidos?
Devuelve los nombres de los equipos que no tienen récord de temporada de partidos.
Enumere los nombres de escaladores cuyo país no sea Suiza.
¿Cómo se llaman los escaladores que no son del país de Suiza?
¿De cuántos países distintos son los escaladores?
Cuente el número de países diferentes de donde provienen los escaladores.
¿Cuáles son los países de montañas con una altura mayor a 5000?
Devuelven los países de las montañas que tengan una altura mayor a 5000.
Enumere los nombres de las montañas que no tienen ningún escalador.
¿Cómo se llaman las montañas que ningún escalador ha escalado?
Muestra los nombres de las montañas con una altura superior a 5000 o una prominencia superior a 1000.
¿Cómo se llaman las montañas que tienen una altura de más de 5000 o una prominencia de más de 1000?
Muestra toda la información sobre cada carrocero.
Enumere las fechas y los porcentajes de votos de las elecciones.
¿Cuáles son los nombres y partidos de los representantes?
¿Cuáles son los nombres de los representantes cuyo partido no es "republicano"?
¿Cuál es la esperanza de vida de los representantes del estado de Nueva York o del estado de Indiana?
Enumere los nombres de los representantes que no han participado en las elecciones enumeradas aquí.
Muestra las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos.
¿Cuáles son la fecha de inicio y finalización de cada reserva de apartamento?
Mostrar todas las descripciones de edificios distintos.
Dame una lista de todas las descripciones de edificios distintos.
Muestra los nombres cortos de los edificios gestionados por "Emma".
¿Qué edificios gestiona "Emma"? Dame los nombres cortos de los edificios.
Muestra las direcciones y teléfonos de todos los edificios gestionados por "Brenden".
¿Cuáles son la dirección y el número de teléfono de los edificios gestionados por "Brenden"?
¿Cuáles son los nombres completos de los edificios que contienen la palabra "tribunal"?
Encuentre todos los nombres completos de los edificios que contienen la palabra "tribunal".
Devuelve el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento.
¿Cuáles son el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento?
Devuelve los números de apartamento de los apartamentos con código de tipo "Piso".
¿Qué apartamentos tienen el código de tipo "Piso"? Dame los números de sus apartamentos.
Devolver los nombres y apellidos de todos los invitados.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los invitados?
Devuelve la fecha de nacimiento de todos los invitados con el código de género "Masculino".
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de todos los invitados cuyo género es "masculino"?
Enumere la temporada, equipo local, equipo visitante de todos los juegos.
¿Cuál es la asistencia promedio de los estadios con porcentaje de capacidad superior al 100%?
¿Cuáles son el nombre del jugador, el número de partidos y la fuente de información de los jugadores que no sufren la lesión del "problema de rodilla"?
¿Qué nombre de estadio contiene la subcadena "Banco"?
¿Cuáles son las fechas y lugares de las actuaciones?
Mostrar la asistencia a las actuaciones en el lugar "TD Garden" o "Bell Centre"
Enumere los nombres de los miembros que no asistieron a ninguna actuación.
Encuentra los edificios que tienen habitaciones con capacidad para más de 50.
¿Cuáles son los distintos edificios con capacidades superiores a 50?
¿Cuál es el nombre y edificio de los departamentos cuyo presupuesto supera el presupuesto promedio?
Indique el nombre y edificio de los departamentos con presupuesto superior al promedio.
Encuentre el número de sala de las salas con capacidad para entre 50 y 100 estudiantes y sus edificios.
¿Cuáles son los números de aulas y los edificios correspondientes para las aulas con capacidad para entre 50 y 100 estudiantes?
¿Encontrar el nombre de los cursos que no tienen ningún requisito previo?
¿Cuáles son los títulos de los cursos sin requisitos previos?
¿Cuántos instructores diferentes han impartido algún curso?
Cuente el número de instructores distintos que han impartido un curso.
Busque el nombre del departamento del instructor cuyo nombre contiene 'Soisalon'.
¿Cómo se llama el departamento con una estructura que se llama 'Soisalon'?
Encuentre el nombre y el presupuesto de los departamentos cuyos presupuestos son superiores al presupuesto promedio.
¿Cuáles son los nombres y presupuestos de los departamentos con presupuestos superiores al promedio?
¿Encontrar el nombre de los cursos que no tienen ningún requisito previo?
¿Cuáles son los nombres de los cursos sin requisitos previos?
Encuentre los nombres de los estudiantes que tomaron algún curso en el semestre de otoño del año 2003.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que tomaron un curso en el otoño de 2003?
¿Encontrar el nombre de los instructores que no impartieron ningún curso?
¿Cuáles son los nombres de los instructores que no enseñaron?
Encuentre los nombres de los instructores que no tomaron ningún curso en ningún semestre de primavera.
¿Cuáles son los nombres de los instructores que no impartieron cursos en la primavera?
Encuentre el nombre y el salario de los instructores cuyo salario está por debajo del salario promedio de los instructores del departamento de Física.
¿Cuáles son los nombres y salarios de los instructores que ganan menos que el salario promedio de los instructores del departamento de Física?
Encuentre los nombres de todos los profesores del departamento de informática.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores del Comp. Ciencia. ¿departamento?
Encuentre los nombres de todos los instructores en Comp. Ciencia. departamento con salario > 80000.
¿Cuáles son los nombres de los instructores del Comp. Ciencia. departamento que gana más de 80000?
Busque los nombres de todos los instructores cuyo nombre incluya la subcadena "dar".
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores con nombres que incluyen "dar"?
Encuentre los salarios de todos los instructores distintos que sean menores que el salario más alto.
¿Cuáles son los distintos salarios de todos los instructores que ganaron menos que el salario máximo?
Encuentre el número total de instructores que imparten un curso en el semestre de primavera de 2010.
¿Cuántos instructores imparten un curso en la primavera de 2010?
Encuentre nombres de instructores con salario mayor que el de algún (al menos uno) instructor en el departamento de Biología.
¿Cómo se llaman los instructores que ganan más de al menos un instructor del departamento de Biología?
Encuentre los nombres de todos los instructores cuyo salario es mayor que el salario de todos los instructores del departamento de Biología.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores con un salario más alto que cualquiera de los instructores del departamento de Biología?
¿Cuáles son la fecha y el lugar de cada debate?
Enumere las fechas de los debates con un número de audiencia superior a 150
Muestra los nombres de personas de 35 o 36 años.
Mostrar los distintos lugares de debate
Enumere los nombres de las personas que no han estado del lado afirmativo de los debates.
Encuentre los nombres de los clientes cuyo nombre contiene "Diana".
¿Qué clientes tienen la subcadena "Diana" en sus nombres? Devolver los datos del cliente.
¿Cuál es la descripción del estado del reclamo "Abierto"?
Encuentre la descripción del estado del reclamo "Abierto".
Muestre la identificación, la fecha de apertura de la cuenta, el nombre de la cuenta y otros detalles de la cuenta para todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores, la fecha de apertura, el nombre y otros detalles de todas las cuentas?
Muestra identificadores de todas las transacciones cuyos montos sean mayores que el promedio.
¿Cuáles son los identificadores de las transacciones que tienen un monto mayor que el monto promedio de una transacción?
Mostrar todos los tamaños de productos.
¿Cuáles son los diferentes tamaños de productos?
Mostrar todos los colores del producto.
¿Cuáles son los diferentes colores de los productos?
Muestre el nombre, la fecha de apertura y el organizador de todas las iglesias.
Muestre el organizador y el nombre de las iglesias que abrieron entre 1830 y 1840.
Muestra el nombre y el país de todas las personas cuya edad sea menor que el promedio.
Muestra el nombre y la edad de todos los hombres que no se casan.
¿Cuántas iglesias tienen una boda en el año 2016?
¿Cuáles son todos los países distintos para los artistas?
Devolver los diferentes países para artistas.
Muestra todos los nombres de los artistas y el año en que se unieron que no son de Estados Unidos.
¿Cuáles son los nombres y año de incorporación para los artistas que no tienen el país "Estados Unidos"?
Tema del espectáculo y año para todas las exposiciones con precios de entradas inferiores a 15.
¿Cuál es el tema y el año de todas las exposiciones cuyo precio de entrada es menor de 15 años?
Mostrar nombres de artistas sin exposición alguna.
¿Cómo se llaman los artistas que no han tenido exposiciones?
Busque la identificación del elemento cuyo título es "naranja".
Enumere toda la información en la tabla de elementos.
Encuentra los nombres de los usuarios que no dejaron ninguna reseña.
Busque los nombres de los artículos que no recibieron ninguna reseña.
Encuentra los nombres de los usuarios que no dejaron ninguna reseña.
¿Cuáles son el género y la ocupación de los jugadores?
Indique el nombre y la residencia de los jugadores cuya ocupación no sea "Investigador".
Muestra los nombres de los patrocinadores de los jugadores cuya residencia es "Brandon" o "Birtle".
Enumere los nombres de los jugadores que no tienen entrenador.
Enumere los identificadores, nombres y cuotas de mercado de todos los navegadores.
¿Cuál es la identificación y la cuota de mercado del navegador Safari?
¿Cuáles son el nombre y el sistema operativo de los aceleradores de clientes web que no funcionan únicamente con una conexión de tipo "Banda ancha"?
¿Qué nombre de acelerador contiene la subcadena "Opera"?
¿Cuáles son los distintos reinados de los luchadores cuya ubicación no es "Tokio, Japón"?
Da los diferentes reinados de luchadores que no se encuentran ubicados en Tokio, Japón.
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de los luchadores?
Da los nombres y ubicaciones de todos los luchadores.
¿Cuáles son los movimientos de eliminación de los luchadores cuyo equipo es el "Team Orton"?
Devuelve las películas de eliminación de luchadores del Equipo Orton.
Muestra el reinado y los días de los luchadores.
¿Cuáles son los reinados y días de todos los luchadores?
¿Cuáles son los nombres de los luchadores que tienen menos de 100 días?
Devuelve los nombres de los luchadores con menos de 100 días de participación.
Enumera los nombres de los luchadores que no han sido eliminados.
¿Cómo se llaman los luchadores que nunca han sido eliminados?
¿Cuál es el número de equipos distintos que sufren eliminación?
¿Cuántos equipos diferentes han eliminado a los luchadores?
Muestra los tiempos de eliminación por parte de "Punk" u "Orton".
¿Cuáles son los tiempos de eliminación para cualquier instancia en la que la eliminación fue realizada por Punk u Orton?
Indique el nombre, la ubicación y la mascota de todas las escuelas.
¿Cuáles son las mascotas de los colegios con matrículas superiores a la media?
Enumere los nombres de las escuelas sin dotación alguna.
Mostrar todos los nombres de los donantes.
Enumere los nombres de edificios con al menos 200 pies de altura y con al menos 20 pisos.
Muestra los nombres y ubicaciones de las instituciones fundadas después de 1990 y que tienen el tipo "Privada".
Muestre el tipo de institución con una institución fundada después de 1990 y una institución con al menos 1000 inscritos.
Mostrar el nombre de los edificios que no cuentan con ninguna institución.
Mostrar todos los distintos tipos de instituciones.
Nombre del espectáculo, año de apertura y aforo de cada sala de cine.
Muestra el nombre del cine y la ubicación de los cines con capacidad superior al promedio.
¿Cuáles son todas las ubicaciones con cine?
Encuentra las distintas ubicaciones que tiene un cine.
Muestra el título y director de todas las películas.
¿Cuáles son el título y director de cada película?
Mostrar todos los directores.
¿Quiénes son todos los directores?
¿Cuáles son el título y director de las películas sin programación?
¿Cuáles son los distintos tipos de pago?
¿Cuáles son los costos de alquiler diarios para los productos con la subcadena 'Libro' en su nombre?
¿Cuál es la fecha de pago del pago con un monto pagado superior a 300 o con el tipo de pago es 'Cheque'?
¿Cuáles son los nombres y descripciones de los productos que son del tipo 'Cubertería' y tienen un coste de alquiler diario inferior a 20?
¿Cuáles son las memorias y portadores de los teléfonos?
Enumere los distintos operadores de teléfonos con memorias mayores a 32.
Muestra los nombres de los teléfonos con operador "Sprint" o "TMobile".
Enumere los nombres de los teléfonos que no están en ningún mercado.
Muestre el nombre de la empresa y la industria principal de todas las empresas cuyas oficinas centrales no sean de EE. UU.
¿Cuáles son las empresas y principales industrias de todas las empresas que no tienen su sede en Estados Unidos?
Mostrar todas las industrias principales para todas las empresas.
¿Cuáles son las diferentes industrias principales para todas las empresas?
Mostrar el nombre de la empresa y la industria principal sin gasolinera.
¿Cuáles son las principales industrias de las empresas sin gasolineras y cuáles son las empresas?
Muestre el ministro que asumió el cargo después de 1961 o antes de 1959.
¿Quiénes son los ministros que asumieron el cargo después de 1961 o antes de 1959?
Mostrar todos los ministros que no pertenecen al Partido del Progreso.
¿Qué ministros no forman parte del Partido del Progreso?
Mostrar nombres de partidos que no tienen miembros.
¿Cómo se llaman los partidos que no tienen miembros?
¿Cuáles son las posiciones y equipos de pilotos?
Enumere los distintos puestos de los pilotos mayores de 30 años.
Muestra los nombres de los pilotos del equipo "Bradley" o "Fordham".
Enumere los nombres de los pilotos que no tienen ningún registro.
¿Qué códigos de estado de documentos tenemos?
¿Cuál es la descripción del código de estado del documento "en funcionamiento"?
¿Qué códigos de tipo de documento tenemos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento 'Papel'?
¿Cuáles son los nombres de los agentes de envío?
¿Cuál es el código del agente de envío del agente de envío UPS?
¿Cuáles son todos los códigos de rol?
¿Cuál es la descripción del código de función ED?
Enumere todos los identificadores de documentos y las fechas de recepción de los documentos.
Enumere el código de tipo de documento para el documento con la identificación 2.
Enumere los identificadores de documentos para cualquier documento con el código de estado realizado y el código de tipo de papel.
¿Cuál es la fecha de recepción del documento con id 3?
¿Cuál es la fecha de envío del documento con id 7?
¿Cuál es el detalle del borrador del documento con id 7?
busque todos los nombres de dependientes que tengan una relación de cónyuge con algún empleado.
Devuelva los nombres y apellidos de los empleados que ganan más de 30000 en salario.
¿Cuáles son todas las identificaciones de los participantes, el código de tipo y los detalles?
Enumere la identificación del servicio y los detalles de los eventos.
Encuentra los nombres de todas las carreras celebradas en 2017.
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras que ocurrieron en el año 2017?
¿Encuentra los nombres distintos de todas las carreras celebradas entre 2014 y 2017?
¿Cuáles son los nombres únicos de todas las carreras celebradas entre 2014 y 2017?
¿Encontrar el nombre y apellido de los conductores cuya nacionalidad es alemana?
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los conductores alemanes?
Encuentre la identificación distintiva del conductor y el número de parada de todos los conductores que tienen una duración de parada en boxes más corta que algunos conductores en la carrera con identificación 841.
¿Cuál es la identificación y el número de parada de cada piloto que tiene una parada en boxes más corta que el piloto de la carrera con identificación 841?
¿Encontrar la identificación distintiva del conductor de todos los conductores que tienen una duración de parada más larga que algunos conductores en la carrera cuya identificación es 841?
¿Cuáles son las diferentes identificaciones y duraciones de las paradas de todos los conductores cuya parada duró más que el conductor en la carrera con la identificación 841?
¿Cómo se llaman las carreras celebradas entre 2009 y 2011?
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras celebradas entre 2009 y 2011?
¿Cómo se llaman las carreras que se celebran después de las 12:00:00 o antes de las 09:00:00?
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras que ocurrieron después de las 12:00:00 o antes de las 09:00:00?
¿Cómo se llaman los circuitos que pertenecen al Reino Unido o Malasia?
¿Cómo se llaman todos los circuitos que hay en Reino Unido o Malasia?
¿Encontrar el id y ubicación de circuitos que pertenecen a Francia o Bélgica?
¿Cuáles son los identificadores y ubicaciones de todos los circuitos en Francia o Bélgica?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de los técnicos?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de cada técnico?
Indique el nombre de los técnicos cuyo equipo no sea "NYY".
¿Cómo se llama el técnico cuyo equipo no es 'NYY'?
Mostrar el nombre de los técnicos de 36 o 37 años.
¿Cómo se llaman los técnicos de 36 o 37 años?
Enumere los nombres de los técnicos que no han sido asignados a reparar máquinas.
¿Cómo se llaman los técnicos que no han sido asignados a reparar máquinas?
Enumerar las empresas y los inversores de los emprendedores.
¿Cuáles son las empresas e inversores que corresponden a cada emprendedor?
Enumere los nombres de personas que no sean empresarios.
¿Cómo se llaman las personas que no son emprendedoras?
Enumere los nombres de las personas que no son perpetradores.
Informe el nombre de todos los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus están ubicados en el condado de Los Ángeles?
¿Cuáles son los nombres de todos los campus ubicados en Chico?
¿Qué campus están ubicados en Chico?
Encuentra todos los campus abiertos en 1958.
¿Cuáles son los campus que abrieron en 1958?
Encuentre el nombre de los campus abiertos antes de 1800.
¿Qué campus abrieron antes de 1800?
¿Qué campus se abrió entre 1935 y 1939?
¿Qué campus abrieron entre 1935 y 1939?
¿Qué universidad está en el condado de Los Ángeles y abrió después de 1950?
¿Qué campus están ubicados en el condado de Los Ángeles y abrieron después de 1950?
Enumere los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus hay en el condado de Los Ángeles?
encuentre los nombres de personas que midan más de 200 o menos de 190.
¿Cómo se llaman las personas que tienen una altura mayor a 200 o menor a 190?
¿Cuáles son los nombres de las personas que no participaron en la elección de candidatos?
Dé los nombres de las personas que no participaron en la elección de candidatos.
Encuentra el nombre de personas cuya altura es inferior a la media.
¿Cómo se llaman las personas que son más bajas que el promedio?
Enumere toda la información sobre todas las personas.
¿Cuál es toda la información sobre todas las personas?
Encuentra los títulos de todas las películas dirigidas por Steven Spielberg.
¿Cómo se llaman todas las películas dirigidas por Steven Spielberg?
¿Cómo se llama la película producida después del 2000 y dirigida por James Cameron?
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que dirigió James Cameron después del 2000?
¿Quién es el director de la película Avatar?
¿Quién dirigió Avatar?
¿Cuál es la identificación del revisor cuyo nombre tiene la subcadena "Mike"?
¿Cuál es la identificación del revisor cuyo nombre incluye la palabra "Mike"?
¿Cuál es la identificación del revisor de Daniel Lewis?
¿Cuál es la identificación del crítico llamado Daniel Lewis?
Encuentra los títulos de todas las películas que no tienen calificaciones.
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que no han sido calificadas?
¿Cómo se llama la película más reciente?
¿Cuál es el título de la película más nueva?
¿Cuáles son los nombres de las películas cuyo año de creación es, después de todo, películas dirigidas por Steven Spielberg?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas que se crearon después de la película más reciente de Steven Spielberg?
Encuentre las identificaciones de los revisores que no solo dieron 4 estrellas.
¿Cuáles son los identificadores de todos los revisores que no han dado 4 estrellas al menos una vez?
¿Cuáles son los nombres de las películas realizadas antes de 1980 o dirigidas por James Cameron?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas realizadas antes de 1980 o que tuvieron a James Cameron como director?
Enumere las distintas fuerzas policiales de los condados cuya ubicación no está en el lado este.
¿Cuáles son las diferentes fuerzas policiales de los condados que no están ubicados en el Este?
¿Cuál es el porcentaje de hispanos en ciudades con un porcentaje de negros superior a 10?
Devuelve el porcentaje de hispanos para las ciudades en las que el porcentaje de negros es mayor que 10.
Muestra el nombre de las ciudades del condado que tiene la mayor cantidad de agentes de policía.
¿Cuáles son los nombres de las ciudades que se encuentran en el condado con más agentes de policía?
Enumere los nombres de los condados que no tienen ciudades.
¿Cuáles son los nombres de los condados que no contienen ciudades?
Muestre los nombres de las ciudades en los condados que tienen una tasa de criminalidad inferior a 100.
¿Cuáles son los nombres de las ciudades que se encuentran en condados que tienen una tasa de criminalidad inferior a 100?
Encuentre los nombres de todas las habitaciones modernas con un precio base inferior a $160 y dos camas.
Como se llaman las habitaciones modernas que tienen un precio base inferior a $160 y dos camas.
Encuentra todas las habitaciones que tienen un precio superior a 160 y tienen capacidad para más de 2 personas. Informe los nombres e identificaciones de las habitaciones.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de todas las habitaciones que cuestan más de 160 y tienen capacidad para más de 2 personas?
¿Cuántos niños se alojan en las habitaciones reservadas por ROY SWEAZY?
Encuentre la cantidad de niños que se hospedan en las habitaciones reservadas por una persona llamada ROY SWEAZ.
¿Cuántos adultos se alojan en la habitación en la que CONRAD SELBIG se registró el 23 de octubre de 2010?
Encuentre el número de adultos para la habitación reservada y registrada por CONRAD SELBIG el 23 de octubre de 2010.
¿Cuántos niños se alojan en la habitación en la que DAMIEN TRACHSEL se registró el 21 de septiembre de 2010?
Devuelva el número de niños para la habitación reservada y registrada por DAMIEN TRACHSEL el 21 de septiembre de 2010.
¿Cuál es la decoración de la habitación Reclusa y desafiante?
Devuelve la decoración de la habitación llamada "Reclusa y desafío".
Indique el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones tradicionales.
¿Cuáles son el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones con decoración tradicional?
Indique el nombre de las habitaciones con cama king o queen.
¿Cuáles son los nombres de las habitaciones que tienen cama extragrande o grande?
Encuentra el nombre de las habitaciones cuyo precio es superior al precio medio.
¿Cómo se llaman las habitaciones que cuestan más que la media?
Encuentra el nombre de las habitaciones cuyo precio base está entre 120 y 150.
¿Qué habitaciones cuestan entre 120 y 150? Dame los nombres de las habitaciones.
Enumere los números de identificación fiscal del consejo y sus referencias cruzadas cmi relacionadas de todas las multas de estacionamiento.
¿Qué código fuente distinto del sistema incluye la subcadena 'en'?
¿Cuáles son los temas y ubicaciones de las fiestas?
Dame la temática y ubicación de cada fiesta.
Muestra el primer año y último año de fiestas con temática "Primavera" o "Tecnología".
¿Cuáles son el primer año y el último año de las fiestas cuyo tema es "Primavera" o "Tecnología"?
Enumere los nombres de los anfitriones que no sirvieron como anfitriones de ninguna parte en nuestro registro.
¿Cuáles son los nombres de los anfitriones que no organizaron ninguna fiesta en nuestro registro?
Mostrar nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
Devuelve los nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
Enumere el nombre, las fechas activas y el número de muertes de todas las tormentas con al menos 1 muerte.
¿Cuáles son los nombres, fechas activas y número de muertes de las tormentas que tuvieron 1 o más muertes?
Muestra el nombre de las regiones no afectadas.
¿Cuáles son los nombres de las regiones que no se vieron afectadas?
Muestra el nombre de las tormentas que no tienen registrada la región afectada.
¿Cómo se llaman las tormentas que no afectaron a ninguna región?
Muestre el nombre del condado y la población de todos los condados.
¿Cuáles son el nombre y la población de cada condado?
Mostrar todos los distintos distritos para las elecciones.
¿Cuáles son los distintos distritos para las elecciones?
Muestra el código postal del condado con el nombre "Howard".
¿Cuál es el código postal en el que se encuentra el condado llamado "Howard"?
Mostrar al delegado del distrito 1 en elección.
¿Quién es el delegado del distrito 1 en las elecciones?
Mostrar al delegado y comité información de las elecciones.
¿Cuál es la información de delegados y comités para cada registro electoral?
Muestre al vicegobernador y al contralor del partido demócrata.
¿Quiénes son el vicegobernador y el contralor del partido demócrata?
¿En qué distintos años fue el gobernador "Eliot Spitzer"?
Encuentre los distintos años en que el gobernador fue nombrado "Eliot Spitzer".
Mostrar toda la información sobre las elecciones.
Devolver toda la información de cada acta electoral.
¿Cómo se llaman los partidos que no tienen delegados en las elecciones?
¿Qué partidos no tuvieron delegados en las elecciones?
¿Cuáles son las nacionalidades y edades de los periodistas?
Muestra los nombres de periodistas de "Inglaterra" o "Gales".
Enumere los nombres de los periodistas que no han informado de ningún hecho.
Muéstrame todos los restaurantes.
¿Cuál es la dirección del restaurante Subway?
¿Cuál es la calificación del restaurante Subway?
Enumere todos los tipos de restaurantes.
¿Cuál es la descripción del restaurante tipo Sandwich?
¿Cuál es la edad de la estudiante Linda Smith?
¿Cuál es el género de la estudiante Linda Smith?
Enumere los nombres y apellidos de todos los estudiantes que se especializaron en 600.
¿En qué ciudad vive la estudiante Linda Smith?
¿Qué estudiante tiene más de 18 años y se especializa en 600? Escriba el nombre y apellido de cada estudiante.
Enumere todas las estudiantes mujeres mayores de 18 años que no se especialicen en 600. Enumere el nombre y apellido de los estudiantes.
Encuentre los identificadores de los pedidos cuyo estado sea "Éxito".
Enumere los nombres y correos electrónicos de los clientes que pagaron con tarjeta Visa.
Encuentre los estados que no tienen ningún empleado en su registro.
Busque los títulos de los artículos que contienen la palabra "ML".
¿Qué artículos tienen la subcadena "ML" en sus títulos? Devuelve los títulos de los artículos.
¿El título de qué artículo contiene la palabra "Base de datos"?
¿Qué artículos tienen la subcadena "Base de datos" en sus títulos? Mostrar los títulos de los artículos.
¿Cuál es el nombre del autor con apellido "Ueno"?
¿Qué autores tienen el apellido "Ueno"? Enumere sus nombres.
Busque el apellido del autor con el nombre "Amal".
¿Qué autores se llaman "Amal"? Enumere sus apellidos.
¿Cuál es el número de teléfono y código postal de la dirección 1031 Daugavpils Parkway?
Indique el teléfono y el código postal correspondientes a la dirección '1031 Daugavpils Parkway'.
¿Cuáles son todas las películas clasificadas como R? Enumere los títulos.
Devuelve los títulos de cualquier película con clasificación R.
¿Qué películas tienen 'Escenas eliminadas' como subcadena en la función especial?
Devuelve los títulos de las películas que incluyen 'Escenas eliminadas' en su sección de funciones especiales.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que no han alquilado ninguna película después de '2005-08-23 02:06:01'?
Devuelva los nombres de los clientes que no alquilaron una película después de la fecha '2005-08-23 02:06:01'.
Encuentre la ciudad y el estado de la sucursal bancaria llamada Morningside.
¿En qué ciudad y estado está el banco con el nombre de Morningside?
Encuentre los nombres de las sucursales de los bancos en el estado de Nueva York.
¿Cuáles son los nombres de los bancos en el estado de Nueva York?
Encuentre el estado, el tipo de cuenta y el puntaje crediticio del cliente cuyo número de préstamo es 0.
¿Cuáles son los estados, tipos de cuentas y puntajes crediticios para los clientes que no tienen préstamos?
Encuentre el nombre y el saldo de la cuenta del cliente cuyo nombre incluye la letra 'a'.
¿Cuáles son los nombres y saldos de cuentas de los clientes con la letra a en sus nombres?
Encuentre el nombre de los clientes cuyo puntaje crediticio está por debajo del puntaje crediticio promedio de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con un puntaje crediticio menor que el puntaje crediticio promedio de todos los clientes?
¿Cuáles son las fechas de las notas de evaluación?
Devuelve todos los códigos de tipo de detención distintos.
¿Cuáles son las fechas de inicio y finalización de los incidentes con el código de tipo de incidente "RUIDO"?
Devuelva todos los resúmenes de detención.
Devuelva el número de teléfono celular y la dirección de correo electrónico de todos los estudiantes.
¿Cuál es el correo electrónico del estudiante con nombre "Emma" y apellido "Rohan"?
¿Cuál es el sexo del profesor de apellido "Medhurst"?
¿Cuál es la descripción del tipo de incidente para el tipo de incidente con el código "VIOLENCIA"?
Encuentre los nombres de los profesores cuya dirección de correo electrónico contiene la palabra "hombre".
¿Cuáles son los apellidos distintos de todos los ingenieros?
¿Cuántos códigos de estado de falla se registran en la tabla de piezas del registro de fallas?
¿Qué ingenieros nunca han visitado para mantener los activos? Indique el nombre y apellido del ingeniero.
Enumere la identificación del activo, los detalles, la marca y el modelo de cada activo.
¿Cuáles son todos los distintos modelos de activos?
¿Qué activos no incurrieron en ningún registro de fallas? Enumere el modelo de activo.
enumerar las autoridades locales y los servicios proporcionados por todas las estaciones.
Encuentra el número y horario del tren que va de Chennai a Guruvayur.
¿Cuál es el código de la escuela a la que pertenece el departamento de contabilidad?
¿Cuál es el código escolar del departamento de contabilidad?
¿Cuántos créditos tiene el curso CIS-220 y cuál es su descripción?
¿Cuál es la descripción del CIS-220 y cuántos créditos tiene?
¿Cuál es la dirección del departamento de historia?
¿Dónde está el departamento de historia?
¿Encontrar la descripción y crédito del curso QM-261?
¿Cuál es la descripción del curso y la cantidad de créditos para QM-261?
Lista los códigos de todos los cursos que se realizan en la sala KLR209.
¿Cuáles son los códigos de todos los cursos que se encuentran en la sala KLR209?
Encuentre el nombre y el promedio de los estudiantes cuyo promedio es inferior al promedio de todos los estudiantes.
¿Cuál es el nombre y el GPA de cada estudiante que tiene un GPA inferior al promedio?
¿Cuáles son los tipos y países de las competiciones?
¿Cuáles son los tipos de cada competición y en qué países se encuentran?
¿Cuáles son los distintos años en los que el tipo de competición no es "Torneo"?
¿Cuáles son los diferentes años para todas las competiciones que no son del mismo tipo que un torneo?
Enumere los nombres de los clubes que no tienen jugadores.
¿Cómo se llaman todos los clubes que no tienen jugadores?
¿Cómo se llaman los jugadores que obtienen más puntos que el promedio?
¿Cuáles son los nombres de todos los jugadores que obtuvieron más puntos que el promedio?
Encuentre las cantidades de componentes y los nombres de todos los muebles que tienen más de 10 componentes.
Dame el nombre y año de apertura de los fabricantes que tienen menos de 10 fábricas o más de 10 tiendas.
Encuentre las cuotas de mercado y los nombres de los muebles que ninguna empresa produce en nuestros registros.
Indique el nombre completo (nombre y apellido) y el salario de aquellos empleados que ganan menos de 6000.
¿Cuáles son los nombres completos y los salarios de los empleados que ganan menos de 6000?
Muestre el nombre y el número de departamento de todos los empleados cuyo apellido sea "McEwen".
¿Cuáles son los nombres y números de departamento de los empleados con apellido McEwen?
Devuelve toda la información de todos los empleados sin ningún número de departamento.
¿Cuáles son todos los empleados sin un número de departamento?
Muestra toda la información sobre el departamento Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
¿Cuándo es la fecha de contratación para aquellos empleados cuyo nombre no contiene la letra M?
¿En qué fechas fueron contratados los empleados sin la letra M en su nombre?
muestra el nombre completo (nombre y apellido), fecha de contratación, salario y número de departamento de aquellos empleados cuyo nombre no contiene la letra M.
¿Cuáles son el nombre completo, la fecha de contratación, el salario y la identificación del departamento de los empleados sin la letra M en su nombre?
¿Cuál es el número de teléfono de los empleados cuyo salario está en el rango de 8000 y 12000?
Devuelva los números de teléfono de los empleados con salarios entre 8000 y 12000.
muestra toda la información de los empleados cuyo salario está en el rango de 8000 y 12000 y la comisión no es nula o el número de departamento no es igual a 40.
Devuelve toda la información sobre empleados con salarios entre 8000 y 12000 para los cuales la comisión no es nula o donde su identificación de departamento no es 40.
¿Cuáles son el nombre completo (nombre y apellido) y salario de todos los empleados que no tienen ningún valor por comisión?
Devuelve los nombres completos y salarios de los empleados con comisiones nulas.
Muestra el nombre, apellido y salario de aquellos empleados cuyo nombre termina en la letra m.
Devuelva los nombres completos y salarios de los empleados con nombres que terminan con la letra m.
Encuentre la identificación del trabajo y la fecha de contratación de aquellos empleados que fueron contratados entre el 5 de noviembre de 2007 y el 5 de julio de 2009.
¿Cuáles son los identificadores de trabajo y las fechas de contratación de los empleados contratados después del 5 de noviembre de 2007 y antes del 5 de julio de 2009?
¿Cuáles son el nombre y apellido de los empleados que trabajan en el departamento 70 o 90?
¿Cuáles son los nombres completos de los empleados que están en el departamento 70 o 90?
Encuentre el salario y el número de gerente de aquellos empleados que trabajan bajo la dirección de un gerente.
¿Cuáles son los salarios y los identificadores de gerente para los empleados que tienen gerentes?
muestra todos los detalles de la tabla Empleados para aquellos empleados que fueron contratados antes del 21 de junio de 2002.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados contratados antes del 21 de junio de 2002?
mostrar aquellos empleados que se incorporaron después del 7 de septiembre de 1987.
¿Qué empleados fueron contratados después del 7 de septiembre de 1987?
muestra el título del trabajo de los trabajos cuyo salario mínimo es superior a 9000.
¿Qué títulos de trabajo corresponden a trabajos con salarios superiores a 9000?
muestra el título del trabajo, la diferencia entre los salarios mínimo y máximo para aquellos trabajos cuyo salario máximo está dentro del rango de 12000 a 18000.
¿Cuáles son los títulos de los puestos y el rango de salarios para trabajos con un salario máximo entre 12000 y 18000?
muestra los correos electrónicos de los empleados que no tienen porcentaje de comisión y salario dentro del rango de 7000 a 12000 y trabajan en ese departamento cuyo número es 50.
¿Cuáles son los correos electrónicos de los empleados con comisión nula, salario entre 7000 y 12000 y que trabajan en el departamento 50?
¿Cuál es el nombre completo (nombre y apellido) de los empleados que reciben más salario que el empleado cuya identificación es 163?
Proporcione los nombres completos de los empleados que ganan más que el empleado con identificación 163.
Encuentre el nombre, apellido y la identificación del departamento de aquellos empleados que ganan dicha cantidad de salario, que es el salario más pequeño de cualquiera de los departamentos.
¿Cuáles son los nombres completos y los identificadores de departamento de los empleados peor pagados en todos los departamentos?
Encuentre la identificación de empleado de todos los empleados que ganan más que el salario promedio.
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados que ganan más que el promedio?
muestra la identificación del empleado y el salario de todos los empleados que reportan a Payam (nombre).
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados que reportan a Payam y cuáles son sus salarios?
visualizar toda la información sobre el departamento de Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
muestra toda la información de los empleados cuyo salario está dentro del rango del salario más pequeño y 2500.
¿Cuál es toda la información sobre empleados con salarios superiores al mínimo y inferiores a 2500?
Encuentre las identificaciones de los empleados que no trabajan en aquellos departamentos donde trabajan algunos empleados cuya identificación de gerente está dentro del rango 100 y 200.
¿Cuáles son los identificadores de los empleados que no trabajan en departamentos con gerentes que tienen identificadores entre 100 y 200?
muestra el nombre del empleado (nombre y apellido) y la fecha de contratación de todos los empleados en el mismo departamento que Clara.
¿Cuáles son los nombres completos y las fechas de contratación de los empleados en el mismo departamento que alguien con el nombre Clara?
muestra el nombre del empleado (nombre y apellido) y la fecha de contratación de todos los empleados en el mismo departamento que Clara, excluyendo a Clara.
¿Cuáles son los nombres completos y las fechas de contratación de los empleados en el mismo departamento que alguien con el nombre Clara, sin incluir a Clara?
muestra el número y el nombre del empleado (nombre y apellido) de todos los empleados que trabajan en un departamento con cualquier empleado cuyo nombre contenga una 'T'.
¿Cuáles son los identificadores y nombres completos de los empleados que trabajan en un departamento que tiene alguien cuyo nombre contiene la letra T?
muestra el número de empleado, el nombre (nombre y apellido) y el salario de todos los empleados que ganan más que el salario promedio y que trabajan en un departamento con cualquier empleado con una 'J' en su nombre.
¿Cuáles son las identificaciones, nombres completos y salarios de los empleados que ganan más que el promedio y que trabajan en un departamento con empleados que tienen la letra J en su nombre?
muestra el número de empleado y la identificación del trabajo para todos los empleados cuyo salario es menor que cualquier salario de aquellos empleados cuyo puesto de trabajo es MK_MAN.
¿Cuáles son las identificaciones de empleado y de trabajo para los empleados que ganan menos que el empleado con ingresos más bajos con el título MK_MAN?
muestra el número de empleado, el nombre (nombre y apellido) y el puesto de trabajo de todos los empleados cuyo salario es mayor que cualquier salario de aquellos empleados cuyo puesto de trabajo es PU_MAN.
¿Cuáles son los identificadores de empleado, los nombres completos y los identificadores de trabajo de los empleados que ganan más que el empleado con mayores ingresos con el título PU_MAN?
visualizar toda la información de aquellos empleados que no tuvieron ningún trabajo en el pasado.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados que nunca han tenido un trabajo en el pasado?
Encuentra los nombres de todas las canciones en inglés.
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones en inglés?
¿Cuáles son los id de las canciones cuyo formato es mp3?
¿Cuáles son los ID de todos los archivos en formato mp3?
Encuentra los nombres distintos de todas las canciones que tienen una resolución más alta que algunas canciones en inglés.
¿Cuáles son los diferentes nombres de todas las canciones que tienen una resolución más alta que las canciones en inglés?
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones que tienen una calificación más baja que alguna canción del género blues?
¿Cuáles son los nombres de las canciones que tienen una calificación más baja que al menos una canción de blues?
¿Cuáles son los nombres de los artistas masculinos y del Reino Unido?
¿Cuáles son los nombres de todos los artistas británicos masculinos?
Encuentra los nombres de canciones cuyo género sea moderno o el idioma sea el inglés.
¿Cómo se llaman las canciones modernas o cantadas en inglés?
¿Cuáles son los nombres de las canciones cuya calificación está por debajo de la calificación de todas las canciones en inglés?
¿Cuáles son los nombres de las canciones cuya calificación es inferior a la calificación mínima para las canciones en inglés?
¿Cuáles son los identificadores de las canciones cuya resolución es superior a la resolución de cualquier canción con una calificación inferior a 8?
¿Cuál es el id de cada canción que tiene una resolución superior a la de una canción con una calificación inferior a 8?
¿Cuáles son los identificadores de las canciones cuya resolución es superior a la resolución promedio de las canciones del género moderno?
¿Cuáles son los identificadores de todas las canciones que tienen una resolución más alta que la resolución promedio en el género moderno?
Encuentre el nombre y apellido de todos los jugadores que tienen un registro de defunción vacío.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores cuyo registro de defunción está vacío?
Enumere el nombre y apellido de los jugadores que tengan un peso superior a 220 o una altura inferior a 75.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores que pesan más de 220 o miden menos de 75?
Enumere la identificación, la combinación de colores y el nombre de todas las fotos.
¿Cuáles son el nombre, la altura y la prominencia de las montañas que no pertenecen a la cordillera 'Aberdare Range'?
Enumere los nombres de las lentes de la cámara que contienen la subcadena "Digital".
Encuentre los nombres de los canales que no son propiedad de CCTV.
¿Qué canales no son propiedad de CCTV? Dame los nombres de los canales.
Indique el nombre, origen y propietario de cada programa.
¿Cuáles son el nombre, origen y propietario de cada programa?
Encuentre los nombres de programas cuyo origen no está en Beijing.
¿Qué orígenes de programas no son "Beijing"? Dame los nombres de los programas.
¿Cuáles son los nombres de los canales propiedad de CCTV o HBS?
Enumere los nombres de todos los canales propiedad de CCTV o HBS.
¿Cuáles son las descripciones de los cursos con nombre "base de datos"?
Devuelve la descripción de los cursos denominados "base de datos".
¿Cuáles son las direcciones de los autores o tutores del curso con nombre personal "Cathrine"?
Devuelva las direcciones de los autores o tutores del curso cuyo nombre personal sea "Cathrine".
Enumere las direcciones de todos los autores o tutores del curso.
¿Cuál es la dirección de cada autor o tutor del curso?
Enumere todos los nombres de inicio de sesión y apellidos de los autores y tutores del curso.
¿Cuáles son los nombres de usuario y apellidos de los autores y tutores del curso?
Enumere todas las fechas de matrícula y finalización de los estudiantes.
¿Cuáles son todas las fechas de inscripción y finalización registradas?
Encuentre las fechas de las pruebas realizadas con resultado "Aprobado".
¿Qué pruebas tienen resultados "Aprobados"? Devuelva las fechas en que se realizaron las pruebas.
¿Cuáles son los nombres de inicio de sesión de los estudiantes con apellido "Ward"?
Devuelve los nombres de inicio de sesión de los estudiantes cuyo apellido es "Ward".
¿Cuáles son las fechas del último inicio de sesión de los estudiantes con apellido "Jaskolski" o "Langosh"?
Encuentre la última fecha de inicio de sesión de los estudiantes cuyo apellido es "Jaskolski" o "Langosh".
¿Cuántos estudiantes tienen nombres personales que contienen la palabra "hijo"?
Encuentre la cantidad de estudiantes que tienen la palabra "hijo" en sus nombres personales.
Enumere todos los nombres de los sujetos.
¿Cuáles son los nombres de todos los sujetos?
Entre todas las reclamaciones, ¿cuáles tienen un monto reclamado mayor que el promedio? Indique la fecha en que se realizó el reclamo y la fecha en que se resolvió.
Dame la fecha de reclamación, la fecha de liquidación de todas las reclamaciones cuyo importe reclamado sea superior al promedio.
Entre todas las reclamaciones, ¿qué acuerdos tienen un monto reclamado que no supera el promedio? Indique la fecha de inicio del reclamo.
Devolver la fecha de inicio de reclamo para los reclamos cuyo monto reclamado no sea mayor que el promedio
¿Cuáles son las fechas de reclamación y las fechas de liquidación de todos los acuerdos?
Dígame la fecha de reclamo y la fecha de liquidación para cada caso de liquidación.
¿Cuáles son todos los detalles distintivos de los clientes?
Devuelve los distintos datos del cliente.
¿Qué pagos se procesaron con Visa? Indique el ID de pago, la fecha y el monto.
Dame el ID de pago, la fecha y el monto de todos los pagos procesados con Visa.
¿Cuáles son los códigos de bloqueo únicos que tienen las habitaciones disponibles?
Dime los distintos códigos de bloque donde están disponibles algunas habitaciones.
Busque el nombre de los médicos cuyo título de puesto contiene la palabra "senior".
¿Cuáles son los nombres de los médicos que tienen "senior" en sus títulos?
Enumere las identificaciones de los empleados de los médicos junto con las identificaciones de sus departamentos de afiliación principal.
¿Cuáles son la identificación de empleado de cada médico y la identificación de departamento a la que está afiliado principalmente?
¿Qué enfermeras están de guardia en el piso del bloque 1 y en el código de bloque 1? Dime sus nombres.
Encuentre las identificaciones de las enfermeras que están de guardia en el piso del bloque 1 y el código del bloque 1.
¿Cuáles son el costo más alto, el costo más bajo y el costo promedio de los procedimientos?
Dígame el costo más alto, más bajo y promedio de los procedimientos.
¿Cuáles son el tipo y nacionalidad de los barcos?
¿Cuáles son los tipos y nacionalidades de cada barco?
Indique el nombre de los barcos cuya nacionalidad no sea "Estados Unidos".
¿Cómo se llaman los barcos que no son de Estados Unidos?
Mostrar el nombre de los barcos cuya nacionalidad sea Estados Unidos o Reino Unido.
¿Cuáles son los nombres de los barcos que son de EE. UU. o del Reino Unido?
Enumere el nombre de los barcos que no participan en ninguna misión.
¿Cuáles son los nombres de los barcos que no participan en ninguna misión?
Encuentra los apellidos de los estudiantes que estudian en la habitación 111.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes en la habitación 111?
Encuentra los nombres de los estudiantes que estudian en la habitación 108.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes en la habitación 108?
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que estudian en la habitación 107?
Enumere los nombres de todos los estudiantes en la habitación 107.
Para cada aula reportar el grado que se imparte en ella. Informe solo el número de salón de clases y el número de grado.
¿Cuáles son el número de grado y el número de salón de clases de cada clase en la lista?
¿Qué grado estudia en el aula 103?
Encuentre el grado impartido en el aula 103.
Encuentra el grado que estudia en la habitación 105.
¿Qué grado estudia en el salón 105?
¿Qué aulas utiliza el cuarto grado?
Encuentra las aulas en las que se estudia 4º grado.
¿Qué aulas utiliza el quinto grado?
Muéstrame las aulas que usa el grado 5.
Encuentra los nombres de todos los profesores que enseñan en el aula 110.
¿Qué profesores enseñan en el aula 110? Dame sus nombres.
Encuentra los apellidos de los profesores que enseñan en el aula 109.
¿Qué profesores enseñan en el aula 109? Dame sus apellidos.
Informar el nombre y apellido de todos los docentes.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los profesores?
Informar el nombre y apellido de todos los estudiantes.
Muestre el nombre y apellido de cada estudiante.
¿Cuáles son las sedes e industrias de todas las empresas?
¿Mostrar los nombres de empresas del sector bancario o minorista?
Enumere los nombres de las personas que no son empleadas de ninguna empresa.
Enumere el director distintivo de todas las películas.
¿Cuáles son los diferentes directores de cine?
¿Cuáles son las estimaciones bajas y altas de los mercados cinematográficos?
Devuelva las estimaciones mínimas y máximas de todos los mercados cinematográficos.
¿Cuáles son los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en el año 1995?
Devuelva los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en 1995.
Enumere el título de las películas que no tienen ninguna estimación de mercado.
¿Cuáles son los títulos de las películas que no tienen estimación del mercado cinematográfico?
Encuentre los títulos y estudios de las películas producidas por algunos estudios cinematográficos que contenían la palabra "Universal".
¿Cuáles son los títulos y estudios de las películas que han sido producidas por un estudio cuyo nombre contiene "Universal"?
Mostrar todas las fechas del calendario y los números de días.
¿Cuáles son todas las fechas del calendario y los números de días?
Enumere todos los códigos de tipos de documentos y los nombres de tipos de documentos.
¿Cuáles son todos los códigos de tipos de documentos y nombres de tipos de documentos?
¿Cuál es el nombre y la descripción del código de tipo de documento RV?
Dame el nombre y descripción del código de tipo de documento RV.
¿Cuál es el código de tipo de documento para el tipo de documento "Papel"?
Busque el código del tipo de documento "Papel".
¿Cuál es la fecha en que se almacenó el documento "Casarse CV"?
¿Cuándo se almacenó el documento denominado "Marry CV"? Dame la fecha.
Enumere todos los códigos de ubicación y los nombres de ubicación.
¿Cuáles son todos los códigos de ubicación y nombres de ubicación?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de ubicación x?
Dame el nombre y la descripción de la ubicación con el código x.
¿Cuál es el código de ubicación para el país "Canadá"?
Muestra el código de ubicación del país "Canadá".
Enumere todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones.
¿Cuáles son todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de función "MG"?
Busque el nombre y la descripción del rol con el código "MG".
Muestre la descripción del nombre de función "Lector de pruebas".
¿Cuál es la descripción del rol denominado "Revisor de pruebas"?
Muestre el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado con el nombre 'Armani'.
¿Cuáles son el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado llamado 'Armani'?
¿Cuál es la identificación del empleado llamado Ebba?
Muestra la identificación del empleado llamado Ebba.
Muestra los nombres de todos los empleados con rol "RR.HH.".
¿Qué empleados tienen el rol con el código "HR"? Encuentra sus nombres.
¿Cuáles son los diferentes códigos de ubicación para documentos?
Dame todos los códigos de ubicación distintos de los documentos.
Muestra el código de ubicación, la fecha de inicio y los datos de finalización en esa ubicación para todos los documentos.
¿Cuáles son el código de ubicación de cada documento y los datos de fecha de inicio y finalización en esa ubicación?
Muestra las identificaciones de todos los empleados que han autorizado la destrucción.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los empleados que autorizan la destrucción de documentos?
Muestra los identificadores de todos los empleados que han destruido un documento.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los empleados que han destruido documentos?
¿Cuáles son los nombres de todos los clubes?
Dame el nombre de cada club.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes?
Encuentre el nombre de cada estudiante.
¿Cuál es la descripción del club llamado "Club de Tenis"?
Encuentra la descripción del club llamado "Club de Tenis".
Encuentra la descripción del club "Pen and Paper Gaming".
¿Cuál es la descripción del club "Pen and Paper Gaming"?
¿Cuál es la ubicación del club llamado "Club de Tenis"?
¿Dónde está ubicado el club llamado "Club de Tenis"?
Encuentre la ubicación del club "Pen and Paper Gaming".
¿Dónde está ubicado el club "Pen and Paper Gaming"?
¿Dónde está ubicado el club "Hopkins Student Enterprises"?
Dime la ubicación del club "Hopkins Student Enterprises".
Encuentra el nombre de todos los clubes en "AKW".
¿Qué clubes se encuentran en "AKW"? Devuelve los nombres de los clubes.
Enumere los detalles de los proyectos que no contrataron personal para el rol de investigador.
¿Cuáles son los detalles de todos los proyectos que no contrataron personal para una función de investigación?
¿Cuándo comienza a trabajar todo el personal del rol de investigador y cuándo deja de trabajar?
¿Cuándo empezaron y dejaron de trabajar los investigadores?
Cuál es la descripción completa del rol del investigador.
¿Cuál es la descripción completa del trabajo de un investigador?
¿Qué proyectos no tienen resultados? Enumere los detalles del proyecto.
¿Cuáles son los detalles del proyecto sin resultados?
¿Qué tipo de documento se describe con el prefijo 'Inicial'?
¿Cuál es el tipo de documento cuya descripción comienza con la palabra 'Inicial'?
Enumere los detalles del proyecto de los proyectos lanzados por la organización.
¿Cuáles son los detalles de los proyectos que lanzó la organización con más proyectos?
¿Cuáles son las funciones del personal que
¿Qué roles desempeñaron los miembros del personal entre '2003-04-19 15:06:20' y '2016-03-15 00:33:18'?
¿Quién es la persona mayor?
¿Cómo se llama la persona que es mayor?
¿Quién es la persona de mayor edad cuyo trabajo es estudiante?
¿Cómo se llama el estudiante mayor?
¿Quién es el macho más joven?
¿Cómo se llama el macho más joven?
¿Qué edad tiene el médico llamado Zach?
¿Cuál es la edad del médico llamado Zach?
¿Quién es la persona cuya edad es menor de 30 años?
¿Cómo se llama la persona que tiene menos de 30 años?
¿Quién es el amigo de Zach con la relación de más años?
¿Qué amigo de Zach tiene la amistad más duradera?
Encuentra el nombre de las personas que son amigas de Alice durante los años más cortos.
¿Cuáles son los nombres de todas las personas que son amigas de Alice durante el menor tiempo posible?
¿Cuáles son los nombres y países de los miembros?
Muestra los nombres de los miembros cuyo país es "Estados Unidos" o "Canadá".
Muestre los nombres de los líderes y las ubicaciones de las universidades.
Enumere los nombres de los miembros que no participaron en ninguna ronda.
¿Cuál es el tipo de documento denominado "David CV"?
Devuelve el código de tipo del documento denominado "David CV".
Encuentre todos los nombres de los documentos sin ninguna sección.
¿Cuáles son los nombres de los documentos que no tienen secciones?
Enumere todos los nombres de documentos que contengan "CV".
¿Cuáles son los nombres de los documentos que contienen la subcadena "CV"?
Encuentre la descripción del rol más popular entre los usuarios que han iniciado sesión.
¿Cuál es la descripción del rol más popular entre los usuarios que han iniciado sesión?
¿Cuáles son los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no son "EE. UU."?
Encuentre los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no se encuentran en "EE. UU.".
Enumere los nombres de los edificios que no tienen oficinas de la empresa.
¿Qué edificios no tienen oficinas de empresa? Dame los nombres de los edificios.
¿Cuáles son los nombres y códigos de tipo de los productos?
Mostrar los precios de los productos denominados "Comedor" o "Política Comercial".
Enumere los nombres de los productos que no lo son en ningún caso.
Listar el nombre de las obras de arte cuyo tipo no sea "Programa Talent Show".
¿Cuáles son los nombres y lugares de los festivales?
¿Cuáles son los nombres de los festivales celebrados en el año 2007?
Indique el nombre de las obras de arte que no están nominadas.
Muestra el número de audiencia en el año 2008 o 2010.
¿Cuáles son todos los distintos tipos de premisas?
Muestra el nombre y teléfono del cliente sin ningún mailing.
¿Cuáles son los distintos códigos de tipo de dirección para todas las direcciones de clientes?
Muestre el cargo de envío y la identificación del cliente para los pedidos de clientes con estado de pedido Cancelado o Pagado.
¿Enumere todos los nombres de los cursos con 1 crédito?
¿Cómo se llaman los cursos con 1 crédito?
¿Qué cursos se imparten los días MTW?
¿Cuáles son los nombres de los cursos que se imparten en MTW?
¿Cuáles son los teléfonos de los departamentos de la Sala 268?
Entregue los teléfonos de los departamentos de la habitación 268.
Encuentre el número de estudiantes que tienen al menos una calificación "B".
¿Cuántos estudiantes han obtenido al menos una calificación "B"?
Encuentre los nombres de los estudiantes cuyos nombres contienen la letra "a".
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que tienen una "a" en su nombre?
Encuentre los nombres y apellidos de los profesores masculinos (el sexo es M) que viven en el edificio NEB.
¿Cuáles son los nombres completos de las facultades de sexo M que viven en el edificio NEB?
Encuentra las habitaciones de las facultades con rango de profesor que viven en el edificio NEB.
¿Cuáles son las habitaciones para los miembros del cuerpo docente que son profesores y que viven en el edificio NEB?
Busque el nombre del departamento que se encuentra en el edificio "Mergenthaler".
¿Cómo se llama el departamento del edificio Mergenthaler?
Encuentre el nombre de los estudiantes que no están matriculados en ningún curso.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que no están matriculados en cursos?
Devuelve los nombres y los identificadores de todos los productos cuyo precio esté entre 600 y 700.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los productos que cuestan entre 600 y 700?
Encuentre las identificaciones de todos los clientes distintos que realizaron pedidos después de que algunos pedidos fueron cancelados.
¿Cuáles son las identificaciones distintas de los clientes que realizaron un pedido después de cualquier pedido cancelado?
¿Cuál es la identificación del personal que tuvo una asignación de departamento de personal antes que cualquier personal administrativo?
Devuelve la identificación del personal cuya Asignación de Departamento de Personal fue anterior a la de cualquier Personal Administrativo.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los clientes cuya dirección contiene TN?
Devuelve los nombres e identificaciones de los clientes que tienen TN en su dirección.
¿Cuáles son el id y el nombre de los productos cuyo precio es inferior a 600 o superior a 900?
Proporcione los identificadores y nombres de los productos con precio inferior a 600 o superior a 900.
Encuentre la identificación y el nombre de los clientes cuya dirección contenga el estado de WY y no utilice tarjeta de crédito para realizar el pago.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los clientes con direcciones que contienen WY y que no utilizan tarjeta de crédito para realizar pagos?
Enumere la descripción de todas las aeronaves.
¿Cuáles son las descripciones de los aviones?
¿Cuál es el número de pasajeros nacionales e internacionales del aeropuerto llamado Londres "Heathrow"?
¿Cuántos pasajeros nacionales e internacionales hay en el aeropuerto de Londres Heathrow?
¿Cómo se llaman los pilotos de 25 años o más?
¿Cómo se llama todo piloto que tenga al menos 25 años?
Enumere los nombres de los aviones que no ganaron ningún partido.
¿Cómo se llaman todos los aviones que nunca han ganado ningún partido?
encuentra el nombre de los pilotos que no ganaron los partidos celebrados en el país de Australia.
¿Cómo se llaman los pilotos que no han ganado ningún partido en Australia?
¿Cuáles son los detalles del residente que contienen la subcadena 'Señorita'?
Indique la identificación del evento del cliente y la fecha de mudanza correspondiente y la identificación de la propiedad.
¿Cuáles son las distintas fechas de mudanza de los residentes?
¿Cuáles son las matrículas de escuelas cuya denominación no es "católica"?
Enumere la matrícula de cada escuela que no tenga la denominación "Católica".
Enumera las ubicaciones de las escuelas que no tienen ningún jugador.
¿Qué colegios no tienen ningún jugador? Dame la ubicación de la escuela.
Muestra los apodos de las escuelas que no están en la división 1.
¿Cuáles son los apodos de las escuelas cuya división no es 1?
Encuentre el nombre y la población del distrito con una población entre 200000 y 2000000
¿Cuáles son los nombres de los distritos y las poblaciones de las ciudades de todos los distritos que tienen entre 200.000 y 2.000.000 de residentes?
Encuentre el nombre de todos los distritos con un área de ciudad mayor que 10 o una población mayor que 100000
¿Cuáles son los nombres de todos los distritos con un área de ciudad mayor a 10 o donde viven más de 100000 personas?
Encuentre productos con un tamaño de página máximo como "A4" y páginas por minuto en color inferiores a 5.
¿Cuáles son los productos con un tamaño de página máximo A4 que también tienen un color de páginas por minuto inferior a 5?
Encuentre productos con un tamaño de página máximo como "A4" o páginas por minuto en color inferiores a 5.
¿Cuáles son los productos con un tamaño de página máximo igual a A4 o un color de páginas por minuto inferior a 5?
Encuentre todos los productos cuyo nombre contenga la palabra "Escáner".
¿Cuáles son todos los productos cuyo nombre incluye la subcadena "Escáner"?
Busque el nombre de los productos que no utilizan el tamaño máximo de página utilizado con más frecuencia.
¿Cuáles son los nombres de todos los productos que no tienen el tamaño de página máximo utilizado con más frecuencia?
Encuentre el nombre y las horas de entrenamiento de los jugadores cuyas horas estén por debajo de 1500.
¿Cuáles son los nombres y el número de horas de entrenamiento de cada jugador que entrena menos de 1500 horas?
¿Cómo se llaman los jugadores cuyas horas de entrenamiento están entre 500 y 1500?
¿Cómo se llaman los jugadores que entrenan entre 500 y 1500 horas?
Encuentra los jugadores cuyos nombres contienen la letra 'a'.
¿Quiénes son los jugadores que tienen nombres que contienen la letra a?
Encuentre el nombre, la inscripción de las universidades cuyo tamaño sea mayor a 10000 y la ubicación esté en el estado de Los Ángeles.
¿Cuáles son los nombres y números de inscripción de las universidades que tienen más de 10000 inscritos y están ubicadas en Luisiana?
¿Qué universidad tiene algún estudiante que sea portero y haya tenido éxito en la prueba?
¿En qué universidad tiene un estudiante que logró formar parte del equipo en el papel de portero?
¿Cuántas escuelas tienen algunos estudiantes jugando en posiciones de portero y medio?
¿Cuántas escuelas tienen estudiantes jugando en posiciones de portero y mediocampo?
Encuentre los estados donde tienen universidades cuyas inscripciones son menores que las de mayor tamaño.
¿Cuáles son los estados con universidades que tienen menos matrículas que otras universidades?
Encuentre nombres de universidades con una matrícula mayor que la de alguna (al menos una) universidad en el estado de Florida.
¿Cuáles son los nombres de las universidades que son más grandes que al menos una universidad en Florida?
Encuentre nombres de todas las universidades cuya inscripción sea mayor que la de todas las universidades del estado de Florida.
¿Cuáles son los nombres de todas las universidades con una matrícula mayor que la universidad más grande de Florida?
¿Cuáles son los operadores de dispositivos cuyas plataformas de software no son "Android"?
Devuelva los proveedores de dispositivos que no tengan Android como plataforma de software.
Indique la fecha de apertura del año de apertura de la tienda denominada "Apple".
¿Cuáles son las fechas y años de apertura de la tienda llamada Apple?
Enumere los nombres de las tiendas que no tienen dispositivos en stock.
¿Cómo se llaman las tiendas que no tienen ningún dispositivo en stock?
Enumere los operadores de dispositivos que no tienen dispositivos en stock.
¿Cuáles son los transportistas de dispositivos que no están en stock en ninguna parte?
Indique las fechas de pedido de todas las reservas.
¿Cuál es la fecha de pedido de cada reserva?
Muestra todas las fechas de entrega previstas y las fechas de entrega reales de las reservas.
¿Cuáles son la fecha de entrega prevista y la fecha de entrega real para cada reserva?
¿Cuáles son el teléfono y el correo electrónico del cliente Harold?
Encuentre el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente "Harold".
Mostrar todos los Store_Name de los grupos de talleres de teatro.
¿Cuáles son los nombres de las tiendas de los grupos de talleres de teatro?
¿Cuáles son los distintos códigos de método de pago en todas las facturas?
Muéstrame los distintos códigos de método de pago del registro de factura.
¿Cuál es la descripción de la región de comercialización de China?
¿Encontrar la descripción de la región de marketing de China?
Muestre todos los distintos nombres de productos con precios superiores al promedio.
¿Cuáles son los nombres distintos de los productos que cuestan más que el promedio?
¿Cuál es el número de teléfono de la intérprete Ashley?
Encuentra el número de teléfono de la artista "Ashley".
¿Cuáles son todas las etiquetas?
¿Cuáles son las diferentes etiquetas de álbumes enumeradas?
Encuentra todos los álbumes de 2012.
devolver todas las columnas de los álbumes creados en el año 2012.
Encuentra todas las canciones cuyo nombre contiene la palabra "el".
¿Cómo se llaman las canciones cuyo título tiene la palabra "the"?
¿Cuáles son todos los instrumentos utilizados?
¿Cuáles son los diferentes instrumentos que figuran en la base de datos?
Encuentra todos los tipos vocales.
¿Cuáles son los diferentes tipos de voces?
¿Cuáles son los álbumes producidos en el año 2010?
¿Qué información hay sobre los álbumes del 2010?
¿Quién es el fundador de Sony?
Vuelve el fundador de Sony.
¿Dónde está la sede de la empresa fundada por James?
¿Cuál es la sede de la empresa cuyo fundador es James?
¿Cuáles son las diferentes ciudades enumeradas?
Dar las distintas sedes de los fabricantes.
Encuentre al fundador de la empresa cuyo nombre comienza con la letra 'S'.
¿Quiénes son los fundadores de empresas cuya primera letra es S?
Encuentre el nombre de empresas cuyos ingresos estén entre 100 y 150.
¿Cómo se llaman las empresas con ingresos entre 100 y 150?
Encuentre el nombre de las empresas cuyos ingresos son mayores que los ingresos promedio de todas las empresas.
¿Cuáles son los nombres de los fabricantes con ingresos superiores al promedio de todos los ingresos?
Encuentre el nombre de las empresas cuyos ingresos son menores que los ingresos de todas las empresas con sede en Austin.
¿Cuáles son los nombres de las empresas con ingresos inferiores a los ingresos más bajos de cualquier fabricante en Austin?
Selecciona los nombres de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres de todos los productos?
Selecciona los nombres y los precios de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres y precios de todos los productos de la tienda?
Selecciona el nombre de los productos con un precio menor o igual a $200.
¿Cuáles son los nombres de los productos con un precio máximo de 200?
Encuentra toda la información de todos los productos con un precio entre $60 y $120.
¿Cuál es toda la información de todos los productos que tienen un precio entre 60 y 120?
Encuentre todos los identificadores y fechas de los registros del problema cuyo identificador es 10.
Para el problema con el ID 10, devuelva los ID y las fechas de sus registros de problemas.
Enumere todos los ID de registro y sus descripciones de los registros de problemas.
¿Cuáles son la identificación del registro y la descripción de la entrada de cada problema?
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informan después del 26 de junio de 1978?
Encuentre los identificadores de los problemas informados después del 26 de junio de 1978.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informaron antes del 26 de junio de 1978?
¿Qué problemas se informaron antes del 26/06/1978? Dame los ids de los problemas.
Muestra todas las ciudades distintas donde se encuentran sucursales con al menos 100 membresías.
¿Cuáles son las diferentes ciudades que tienen más de 100 membresías?
Mostrar nombres de miembros sin ninguna sucursal registrada.
¿Cuáles son los nombres de los miembros que nunca se han registrado en ninguna sucursal?
Indique el nombre de la sucursal y la ciudad sin ningún miembro registrado.
¿Cuáles son los nombres y ciudades de las sucursales que no tienen miembros registrados?
Mostrar toda la ciudad con una sucursal abierta en 2001 y una sucursal con más de 100 miembros.
¿Cuáles son las ciudades que tienen una sucursal que abrió en 2001 y una sucursal con más de 100 miembros?
indique el número de tarjeta de todos los miembros cuya dirección local incluya la palabra "Kentucky".
¿Cuáles son los números de tarjeta de los miembros de Kentucky?
Encuentra los apellidos de los estudiantes con especialidad 50.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes que cursan la carrera 50?
Encuentre los nombres de los estudiantes mayores de 22 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 22 años?
¿Cuáles son las especialidades de los estudiantes varones (el sexo es M)?
Enumere la especialidad de cada estudiante varón.
¿Quiénes son los asesores de los estudiantes que viven en una ciudad con código de ciudad "BAL"?
Mostrar los asesores de los estudiantes cuya ciudad de residencia tenga el código de ciudad "BAL".
¿Cuáles son los distintos votos de secretario en el ciclo electoral de otoño?
Devuelve todos los votos distintos de secretario realizados en el ciclo electoral de otoño.
¿Cuáles son los distintos votos del presidente el 30/08/2015?
Muestra todas las distintas votaciones de presidente realizadas el 30/08/2015.
Informar la fecha de registro distinta y el ciclo electoral.
¿Cuáles son las distintas fechas de registro y los ciclos electorales?
Informar el voto distinto del presidente y el voto del vicepresidente.
Enumere todos los votos distintos del presidente y los votos del vicepresidente.
¿Cuáles son los nombres y precios de compra de todos los productos?
Devuelve los nombres y precios de compra típicos de todos los productos.
Enumere la descripción de todos los colores.
¿Cuáles son las descripciones de cada color?
Encuentra los nombres de todas las características del producto.
¿Cuáles son los diferentes nombres de las características del producto?
¿Cuáles son los nombres de los productos de la categoría "Especias"?
Devuelve los nombres de los productos en la categoría 'Especias'.
¿Cuál es la categoría y el precio de compra típico del producto con el nombre "comino"?
Devuelve el código de categoría y el precio típico del 'comino'.
¿A qué categoría pertenece el producto denominado "lino"?
¿Cuál es el código de la categoría a la que pertenece el producto con el nombre 'lino'?
¿Cuál es la unidad de medida del código de categoría de producto "Hierbas"?
Devuelve la unidad de medida de los productos 'Hierbas'.
Encuentre la descripción de la categoría de producto de la categoría de producto con el código "Especias".
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto con el código 'Especias'?
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto y la unidad de medida de la categoría "Hierbas"?
Devuelve la descripción y la unidad de medida de los productos de la categoría 'Hierbas'.
Encuentra los nombres de los estadios cuya capacidad es menor que la capacidad promedio.
Encuentra todos los resultados de 200 metros y 300 metros de los nadadores de nacionalidad "Australia".
Encuentra los nombres de estadios que nunca han tenido ningún evento.
Encuentra los nombres de los nadadores que no tienen registro.
Encuentra todos los detalles de cada nadador.
Enumere las ruedas y ubicaciones de los ferrocarriles.
¿Cuáles son los nombres y horarios de llegada de los trenes?
Enumere el número de objeto de los ferrocarriles que no tienen trenes.
Mostrar los distintos países de los directivos.
Muestra los países que tienen directivos mayores de 50 años o menores de 46 años.
Mostrar todas las ciudades distintas en el registro de dirección.
Muestra nombres y teléfonos de clientes que no tienen información de dirección.
Muestra el tipo de producto y el nombre de los productos con precio superior a 1000 o inferior a 500.
Encuentre el nombre de los dormitorios solo para mujeres (género F).
¿Cómo se llaman los dormitorios exclusivamente para mujeres?
Encuentre el nombre de los dormitorios que pueden acomodar a más de 300 estudiantes.
¿Cómo se llaman todos los dormitorios con capacidad para más de 300 estudiantes?
Encuentre el nombre de los estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 20 años?
Encuentre el nombre de los estudiantes que viven en la ciudad PHL y cuyas edades están entre 20 y 25 años.
¿Cuál es el nombre de los estudiantes que tienen entre 20 y 25 años y viven en la ciudad de PHL?
Encuentra el nombre de los dormitorios que no tienen ningún servicio.
¿Cómo se llaman todos los dormitorios que no tienen comodidades?
Encuentre la capacidad y el tipo de género del dormitorio cuyo nombre tiene la subcadena 'Donante'.
¿Cuál es la capacidad de estudiantes y el tipo de género del dormitorio cuyo nombre aparece en la frase Donante?
Encuentre el nombre y el tipo de género de los dormitorios cuya capacidad es mayor a 300 o menor a 100.
¿Cuáles son los nombres y tipos de dormitorios que tienen una capacidad superior a 300 o inferior a 100?
Encuentre el nombre y apellido de los estudiantes cuya edad es menor que la edad promedio.
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los estudiantes que son más jóvenes que el promedio?
Encuentre el nombre y apellido de los estudiantes que no están en la especialidad más importante.
¿Cuál es el nombre y apellido de los estudiantes que no están en la carrera más importante?
Encuentre el correo electrónico y el número de teléfono de los clientes que nunca antes han presentado una queja.
¿Cuáles son los correos electrónicos y números de teléfono de los clientes que nunca han presentado una queja?
¿Cuál es la descripción del producto denominado "Chocolate"?
Devuelve la descripción del producto llamado "Chocolate".
Encuentra los precios de productos de los que nunca ha recibido ni una sola queja.
¿Cuáles son los precios de los productos que nunca han recibido una queja?
Busque el apellido del personal cuya dirección de correo electrónico contiene "wrau".
¿Cuáles son los apellidos del personal cuya dirección de correo electrónico contiene la subcadena "wrau"?
Busque las líneas de dirección 1 y 2 del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org".
¿Cuáles son las líneas 1 y 2 de la dirección del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org"?
¿Cuáles son los autores de las presentaciones y sus universidades?
Para cada envío, muestre el autor y su universidad afiliada.
Mostrar los nombres de los autores de la universidad "Florida" o "Temple"
¿Qué autores con presentaciones son de la universidad "Florida" o "Temple"?
Listar los autores que no tienen inscripción a ningún taller.
¿Qué autores no se presentaron a ningún taller?
Mostrar todos los detalles del inversor.
Mostrar todos los detalles distintos del lote.
Mostrar todas las fechas y compartir el recuento de transacciones.
Muestra todos los identificadores de transacciones con el código de transacción 'PUR'.
Mostrar todas las fechas de transacciones cuyo código de tipo sea "VENTA".
Muestra la descripción del tipo de transacción con el código "PUR".
Muestre las fechas de las transacciones si el recuento de acciones es mayor que 100 o el monto es mayor que 1000.
¿Cuántos tipos de transacciones distintos se utilizan en las transacciones?
Devuelva los detalles del lote y las identificaciones de los inversores.
¿Cuáles son las fechas de las transacciones con al menos 100 acciones o un monto mayor a 100?
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles?
Dime los rangos de precios de todos los hoteles.
Mostrar todos los nombres de ubicaciones distintas.
¿Cuáles son los distintos nombres de ubicaciones?
Muestre los nombres y detalles de todos los miembros del personal.
¿Cuál es el nombre y detalle de cada miembro del personal?
Mostrar detalles de todos los visitantes.
¿Cuál es el detalle de cada visitante?
Mostrar los rangos de precios de hoteles con clasificación de 5 estrellas.
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles de cinco estrellas?
¿Cuál es la dirección de la ubicación "Galería del Reino Unido"?
Busque la dirección de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Cuál es el detalle de la ubicación UK Gallery?
Devuelve el detalle de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Qué nombres de lugares contienen la palabra "película"?
Encuentra todas las localizaciones cuyos nombres contienen la palabra "película".
¿Cuáles son las distintas fechas de visita?
Encuentra todas las distintas fechas de visita.
¿Cómo se llaman los atractivos turísticos a los que se puede acceder en autobús?
¿A qué lugares turísticos podemos llegar en autobús? Dime los nombres de las atracciones.
¿Cuáles son los nombres y horarios de apertura de los atractivos turísticos a los que se puede acceder en autobús o caminando?
Encuentra los nombres y horarios de apertura de los atractivos turísticos a los que llegamos en autobús o caminando.
Mostrar todos los tipos de videojuegos.
¿Cuáles son los diferentes tipos de videojuegos?
Mostrar todos los videojuegos con tipo Juego de cartas coleccionables.
¿Cómo se llaman todos los videojuegos que son de cartas coleccionables?
Cuál es el tipo de videojuego Call of Destiny.
¿Qué tipo de juego es Call of Destiny?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que tienen el asesor 1121.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que tienen el número de asesor 1121?
Mostrar el nombre de todos los estudiantes con especialidad 600.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes de la especialidad número 600?
Enumere las identificaciones de todos los estudiantes que tienen una beca.
¿Cuáles son las identificaciones para todos los estudiantes deportistas que están becados?
Encuentre el nombre y la edad de los estudiantes que juegan fútbol y lacrosse.
¿Cuáles son los nombres y las edades de todos los estudiantes que juegan fútbol y lacrosse?
Encuentre el nombre de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres de todos los clientes?
¿Cuáles son los nombres de los clientes que utilizan el método de pago "Efectivo"?
¿Qué clientes utilizan "efectivo" como método de pago? Devuelve los nombres de los clientes.
Encuentre la "fecha en que se convirtieron en clientes" de los clientes cuyo ID está entre 10 y 20.
¿Cuáles son las fechas en las que los clientes con identificadores entre 10 y 20 se convirtieron en clientes?
¿Cuáles son los nombres de los clientes que utilizan el método de pago más popular?
Encuentre el nombre de los clientes que utilizan el método de pago utilizado con más frecuencia.
¿Cuáles son todos los métodos de pago?
Devuelve todos los distintos métodos de pago utilizados por los clientes.
¿Cuáles son los detalles de todos los productos?
Devuelve los detalles de todos los productos.
Busque el nombre de todos los clientes cuyo nombre contenga "Alex".
¿Qué nombre de cliente contiene "Alex"? Encuentra el nombre completo.
Encuentra el detalle de productos cuyo detalle contiene la palabra "Latte" o la palabra "Americano"
¿Qué detalle del producto contiene la palabra "Latte" o "Americano"? Devuelve el detalle completo.
Recupera la lista de todas las ciudades.
Lista todas las distintas ciudades
Encuentra la ciudad con el código postal 255.
¿En qué ciudad se encuentra el código postal 255?
Encuentre el estado y el país de todas las ciudades con códigos postales que comienzan con 4.
¿Cuáles son el estado y el país de todas las ciudades que tienen códigos postales que comienzan con 4?
¿Cuál es el código de canal y número de contacto del canal de atención al cliente que estuvo activo durante más tiempo?
Devuelve el código de canal y el número de contacto del canal de contacto con el cliente cuya duración activa fue la más larga.
Encuentre el nombre de los clientes que no pagaron en efectivo.
¿Cómo se llaman los clientes que no utilizan Efectivo como método de pago?
Enumere la edad de todos los artistas musicales.
¿Cuáles son las edades de todos los artistas musicales?
¿Cuáles son los títulos famosos del artista "Triumfall"?
Devuelve los famosos títulos del artista llamado "Triumfall".
¿Cuáles son las distintas fechas de lanzamiento de Famous?
Proporcione las distintas fechas de lanzamiento famosas de todos los artistas.
Devolver las fechas de ceremonia y los resultados de todos los festivales de música.
¿Cuáles son las fechas de ceremonia y resultados de cada festival de música?
¿Cuáles son las categorías de festivales de música con resultado "Premiado"?
Devuelve las categorías de festivales de música que tienen el resultado "Premiado".
¿Cuáles son las canciones en volúmenes con más de 1 semana en el tope?
Entregue las canciones incluidas en volúmenes que tengan más de 1 semana en la parte superior.
¿A cuántos artistas distintos se asocian los volúmenes?
Cuente el número de artistas distintos que tienen volúmenes.
Encuentra los títulos famosos de artistas que no tienen ningún volumen.
¿Cuáles son los títulos famosos de artistas que no tienen volúmenes?
¿Cuáles son las fechas de ceremonia de los festivales de música con categoría "Mejor Canción" y resultado "Premiado"?
Devuelve las fechas de ceremonia correspondientes a los festivales de música que tuvieron la categoría “Mejor Canción” y resultado “Premiada”.
¿Cuántos artistas distintos tienen volúmenes?
Cuente el número de artistas que han tenido volúmenes.
¿Cuáles son las longitudes y alturas de las montañas rusas?
Enumere los nombres de países cuyo idioma no es "alemán".
Muestra los estados de las montañas rusas de más de 3300 o más de 100.
Encuentra el nombre, clase y rango de todos los capitanes.
¿Cuáles son los nombres, clases y rangos de todos los capitanes?
Busque el nombre de los capitanes cuyo rango es Guardiamarina o Teniente.
¿Cuáles son los nombres de los capitanes que tienen el rango de Guardiamarina o Teniente?
¿Cuáles son los nombres y clases de los barcos que aún no tienen capitán?
¿Devolver los nombres y clases de barcos que no tienen capitán?
Encuentra el nombre y la bandera de los barcos que no están gobernados por ningún capitán con rango de Guardiamarina.
¿Cuáles son los nombres y banderas de los barcos que no tienen un capitán con rango de Guardiamarina?
¿Encontrar los identificadores de los partidos de las ciudades que albergaron la competición "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
¿Cuál es el ID del partido de la competición llamada "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
Por favor, dame una lista de ciudades cuya población regional sea superior a 10000000.
¿Qué ciudades tienen una población regional superior a 10000000?
Enumere todos los tipos de formularios.
¿Cuáles son los diferentes tipos de formularios?
Encuentra el método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico "enrico09@example.com".
¿Cuál es el código de método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico 'enrico09@example.com'?
Busque el nombre de las organizaciones cuyos nombres contienen "Partido".
¿Cuáles son los nombres de las organizaciones que contienen la palabra "Partido"?
¿En qué estado puede estar la dirección "6862 Kaitlyn Knolls"?
Indique el estado correspondiente al número de línea del edificio "6862 Kaitlyn Knolls".
Muestra el nombre, la ciudad de residencia y la edad de todos los conductores.
Mostrar todas las diferentes ciudades de origen.
Muestre la fiesta con conductores de Hartford y conductores mayores de 40 años.
Muestre los nombres de los conductores sin autobús escolar.
Muestre el nombre y el tipo de escuela para las escuelas sin autobús escolar.
Enumere los nombres de los conductores de la ciudad de Hartford y menores de 40 años.
¿Cómo se llaman los aeropuertos que no están en el país 'Islandia'?
¿Cuál de los nombres de aeropuertos contiene la palabra "internacional"?
Mostrar todos los identificadores y detalles de la cuenta.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las cuentas?
Enumere todos los identificadores y detalles de los extractos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las declaraciones?
Enumere el código de tipo de documento, el nombre del documento y la descripción del documento con el nombre 'Noel CV' o el nombre 'King Book'.
¿Cuáles son el tipo, nombre y descripción del documento que tiene el nombre 'Noel CV' o 'King Book'?
Muestra los identificadores y nombres de todos los documentos.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de cada uno de los documentos?
Encuentre nombres e identificaciones de todos los documentos con el código de tipo de documento BK.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los documentos que tienen el código de tipo BK?
Mostrar todos los códigos de tipos de documentos, nombres de tipos de documentos y descripciones de tipos de documentos.
¿Cuáles son los códigos, nombres y descripciones de los diferentes tipos de documentos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento para el tipo de documento denominado Película?
Devuelve la descripción del nombre del tipo de documento 'Película'.
Enumere los identificadores y detalles de todos los proyectos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de cada proyecto?
Enumere todos los códigos y descripciones de tipos de presupuesto.
¿Cuáles son los códigos de tipo y las descripciones de cada tipo de presupuesto?
¿Cuál es la descripción del tipo de presupuesto con código ORG?
Devuelve la descripción del tipo de presupuesto que tiene el código ORG.
¿Cuáles son los identificadores de documentos para el código de tipo de presupuesto 'SF'?
Proporcione los identificadores de los documentos con gastos que tengan el código de presupuesto 'SF'.
Enumere el nombre de todos los proyectos que funcionan por más tiempo que las horas de trabajo promedio de todos los proyectos.
¿Cuáles son los nombres de los proyectos que han tardado más que el número promedio de horas para todos los proyectos?
Busque el nombre de proyectos que requieren entre 100 y 300 horas de trabajo.
¿Cómo se llaman los proyectos que requieren entre 100 y 300 horas?
Seleccione los nombres de los proyectos que aún no están asignados.
¿Cuáles son los nombres de los proyectos que no han sido asignados?
Encuentre el nombre de los científicos que no están asignados a ningún proyecto.
¿Cómo se llaman los científicos a los que no se les ha asignado un proyecto?
Encuentre los nombres de todos los vinos producidos en 2008.
¿Cuáles son los nombres de todos los vinos producidos en 2008?
Enumerar las uvas y denominaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son las uvas y denominaciones de origen de cada vino?
Enumere los nombres y puntuaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son los nombres y puntuaciones de todos los vinos?
Enumere el área y el condado de todas las denominaciones.
¿Cuáles son las áreas y condados para todas las apelaciones?
¿Cuáles son los precios de los vinos producidos antes del año 2010?
Devolver los precios de los vinos elaborados antes de 2010.
Enumere los nombres de todos los vinos distintos que tengan puntuaciones superiores a 90.
¿Cómo se llaman los vinos con puntuaciones superiores a 90?
Encuentre los nombres distintos de todos los vinos que tienen precios más altos que algunos vinos de la bodega John Anthony.
¿Cuáles son los nombres distintos de los vinos con precios más altos que cualquier vino de la bodega John Anthony?
Encuentre los distintos nombres de vinos producidos antes del año 2000 o después del año 2010.
Indique los nombres distintos de los vinos elaborados antes de 2000 o después de 2010.
Encuentra las distintas bodegas de vinos que tienen precio entre 50 y 100.
¿Cuáles son las distintas bodegas que producen vinos que cuestan entre 50 y 100?
¿Cuáles son los precios promedio y cajas de vinos producidos en el año 2009 y elaborados con uva Zinfandel?
Indique el precio medio y caja de los vinos elaborados con uvas Zinfandel en el año 2009.
¿Cómo se llaman los vinos cuyo año de producción es anterior al año de todos los vinos de la bodega Brander?
¿Cómo se llaman los vinos elaborados antes que cualquier vino de la bodega Brander?
¿Cómo se llaman los vinos que son más caros que todos los vinos elaborados en el año 2006?
Indique los nombres de los vinos con precios superiores a los de cualquier vino producido en 2006.
Muestra el nombre, la ubicación y el número de andenes de todas las estaciones.
¿Cuáles son todas las ubicaciones de las estaciones de tren?
Muestra los nombres y el total de pasajeros de todas las estaciones de tren fuera de Londres.
Mostrar todas las ubicaciones que tienen estaciones de tren con al menos 15 andenes y estaciones de tren con más de 25 pasajeros en total.
Muestra el nombre, hora y servicio de todos los trenes.
Mostrar nombres de estaciones sin trenes.
Listar toda la identificación del vehículo
¿Cuáles son las identificaciones de todos los vehículos?
Mostrar el detalle del vehículo con id 1.
¿Cuáles son los detalles del auto con id 1?
Indique el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal.
¿Cuáles son el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal?
¿Cuál es el cumpleaños del miembro del personal cuyo nombre es Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es la fecha de nacimiento del miembro del personal llamado Janessa Sawyn?
¿Cuándo se unió a la empresa el miembro del personal con nombre Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuándo se unió a la empresa la miembro del personal llamada Janessa Sawyn?
¿Cuándo dejó la empresa el miembro del personal cuyo nombre era Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuándo dejó la empresa Janessa Sawyn, miembro del personal?
¿Cuál es el apodo del personal cuyo nombre es Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es el apodo de la empleada llamada Janessa Sawayn?
Indique el nombre y apellido de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los clientes?
Indique la dirección de correo electrónico y la fecha de nacimiento del cliente cuyo nombre es Carole.
¿Cuáles son las direcciones de correo electrónico y la fecha de nacimiento de todos los clientes cuyo nombre de pila es Carole?
Indique el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente con más de 2000 saldos pendientes.
¿Cuáles son los números de teléfono y direcciones de correo electrónico de todos los clientes que tienen un saldo pendiente de más de 2000?
¿Cuál es el código de estado, número de teléfono móvil y dirección de correo electrónico del cliente con apellido Kohler o nombre Marina?
¿Cuál es el código de estado, número de teléfono y dirección de correo electrónico del cliente cuyo apellido es Kohler o cuyo nombre es Marina?
¿Cuándo son los cumpleaños de los clientes clasificados como "buen cliente"?
¿Cuál es la fecha de nacimiento de cada cliente cuyo código de estado es "Buen Cliente"?
¿Cuándo se convirtió en cliente un cliente con nombre Carole y apellido Bernhard?
¿Cuándo se convirtió Carole Bernhard en cliente por primera vez?
Indique el nombre y apellido de los clientes que tengan un monto pendiente entre 1000 y 3000.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los clientes con entre 1000 y 3000 dólares pendientes?
¿Qué rangos tenemos para los profesores?
Encuentre la lista de distintos rangos para los profesores.
Muestra todos los distintos edificios que tienen salas de profesores.
¿Qué edificios tienen oficinas de profesores?
Muestra el rango, nombre y apellido de todos los profesores.
¿Cuál es el rango, nombre y apellido de los miembros de la facultad?
Muestre el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras.
¿Cuáles son el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras?
Mostrar identificaciones para todos los profesores masculinos.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los profesores varones?
Muestre el teléfono, la sala y el edificio de la facultad llamada Jerry Prince.
¿Cuáles son el teléfono, la habitación y el edificio del miembro de la facultad llamado Jerry Prince?
Muestra el nombre y apellido de todos los instructores.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los instructores?
¿Qué actividades tenemos?
Lista todas las actividades que tenemos.
Encuentra el nombre del aeropuerto de la ciudad de Goroka.
¿Cómo se llaman los aeropuertos de la ciudad de Goroka?
Encuentre el nombre, ciudad, país y altitud (o elevación) de los aeropuertos de la ciudad de Nueva York.
¿Cuál es el nombre, ciudad, país y elevación de cada aeropuerto de la ciudad de Nueva York?
Encuentra el nombre de los aeropuertos ubicados en Cuba o Argentina.
¿Cómo se llaman todos los aeropuertos de Cuba o Argentina?
Encuentre el país de las aerolíneas cuyo nombre comienza con 'Orbit'.
¿Cuáles son los países de todas las aerolíneas cuyos nombres comienzan con Orbit?
Encuentre el nombre de los aeropuertos cuya altitud está entre -50 y 50.
¿Cuáles son los nombres de todos los aeropuertos cuya elevación está entre -50 y 50?
Encuentra el id de rutas cuyos aeropuertos de origen y destino están en Estados Unidos.
¿Cuál es el id de las rutas cuyos aeropuertos de origen y destino están en Estados Unidos?
Busque la identificación del pedido cuyo número de seguimiento de envío es "3452".
¿El número de seguimiento del envío de qué pedido es "3452"? Dame el id del pedido.
Encuentre los identificadores de todos los artículos del pedido cuyo identificador de producto sea 11.
Encuentre todos los artículos del pedido cuyo ID de producto sea 11. ¿Cuáles son los ID de los artículos del pedido?
Encuentre los identificadores de los pedidos que se enviaron después del 2000-01-01.
¿Qué pedidos se envían después del 2000-01-01? Dame los identificadores del pedido.
Busque la identificación del pedido enviado más recientemente.
¿Qué pedido tiene el envío más reciente? Dame la identificación del pedido.
Busque los números de factura creados antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007.
¿Cuáles son los números de factura creados antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007?
Encuentre los detalles distintos de las facturas creadas antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007.
¿Cuáles son los detalles distintos de las facturas creadas antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007?
¿Cuáles son los nombres y el año de construcción de los molinos del tipo 'Grondzeiler'?
¿Cómo se llaman los molinos que no están situados en 'Donceel'?
¿Cuál es la ubicación del puente llamado 'Kolob Arch' o 'Rainbow Bridge'?
¿Cuál de los nombres de los molinos contiene la palabra francesa "Moulin"?
muestre los títulos y autores o editores de todos los libros realizados después del año 1989.
¿Cuáles son los títulos y autores o editores que corresponden a libros realizados después de 1989?
Mostrar todas las editoriales distintas de libros.
¿Cuáles son las diferentes editoriales de libros?
¿Cuántos directores de cine hay?
Cuente el número de directores diferentes.
Muestra todos los nombres de directores que tienen una película en el año 1999 o 2000.
¿Qué directores tuvieron una película en 1999 o 2000?
