Indique el año de creación, nombre y presupuesto de cada departamento.
¿Cómo se llaman los jefes que nacen fuera del estado de California?
¿Cuáles son los anfitriones de concursos cuyo tema no es "Alienígenas"?
¿Devuelven los anfitriones de concursos cuyo tema no es Aliens?
Muestra la clasificación censal de las ciudades cuyo estado no es "Pueblo".
¿Cuáles son las clasificaciones censales de las ciudades que no tienen el estatus de "pueblo"?
¿Enumerar la identificación de los estudiantes que asistieron a algunos cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que han asistido al menos a un curso?
¿Encontrar la identificación de los candidatos cuyo código de evaluación es "Aprobar"?
¿Cuáles son los identificadores de los candidatos que tienen un código de resultado Aprobado?
¿Cuáles son los ID de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
Dame las fechas en las que la temperatura máxima fue superior a 85.
¿Cuáles son las fechas con una temperatura máxima superior a 85?
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que tienen una latitud inferior a 37,5?
¿Cuáles son los nombres de todas las estaciones con una latitud menor que 37,5?
¿Cuándo y en qué código postal la temperatura máxima alcanzó los 80 grados?
¿Qué códigos postales tienen una estación con una temperatura máxima mayor o igual a 80 y cuándo alcanzó esa temperatura?
¿Cuáles son los títulos de los libros cuya escritora no es "Elaine Lee"?
¿Cuáles son el título y los números de los libros?
¿Cuáles son los personajes y la duración de los actores?
Devuelve los personajes y duraciones de cada actor.
Indique el nombre de los actores cuya edad no sea 20 años.
¿Cómo se llaman los actores que no tienen 20 años?
¿Cuáles son los nombres de los musicales del nominado "Bob Fosse"?
Devuelve los nombres de los musicales que tienen al nominado Bob Fosse.
Encuentra los correos electrónicos del usuario llamado "Mary".
¿Cuál es la identificación de la partición del usuario llamado "Iron Man"?
Encuentra el nombre y correo electrónico de los usuarios que tienen más de 1000 seguidores.
¿Cuál es el tipo de datos del atributo con el nombre "Verde"?
Busque el tipo de datos de atributo para el atributo denominado "Verde".
Encuentra el nombre y capacidad de productos con precio mayor a 700 (en USD).
¿Qué contenidos del catálogo tienen un precio superior a 700 dólares? Muestre sus nombres y capacidades de entradas de catálogo.
Nombra todos los productos con el siguiente ID de entrada mayor que 8.
¿Cuáles son los nombres de las entradas de catálogo de los productos con el siguiente ID de entrada superior a 8?
Muestra el nombre y la distancia de todas las aeronaves.
¿Cuáles son los nombres y distancias de todos los aviones?
Muestra identificaciones de todas las aeronaves con más de 1000 distancias.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los aviones que pueden cubrir una distancia de más de 1000?
¿Cuál es el nombre y la distancia de las aeronaves con identificación 12?
¿Cuál es el nombre y la distancia de la aeronave que tiene una identificación de 12?
Mostrar identificaciones de todos los empleados con al menos 100.000 salarios.
¿Cuál es la identificación de cada empleado que tiene al menos un salario de 100000?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con id 242518965?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con el id 242518965?
Muestre la identificación y el salario de Mark Young.
¿Cuál es la identificación y el salario del empleado llamado Mark Young?
Mostrar todos los números de vuelo procedentes de Los Ángeles.
¿Cuáles son los números de todos los vuelos que vienen de Los Ángeles?
Mostrar orígenes de todos los vuelos con destino Honolulu.
¿Cuál es la procedencia de todos los vuelos que se dirigen a Honolulu?
Muestra el número de vuelo para todos los vuelos con más de 2000 distancias.
¿Cuál es el número de todos los vuelos que pueden cubrir una distancia de más de 2000?
Mostrar origen y destino para vuelos con precio superior a 300.
¿Cuál es el origen y destino de todos los vuelos cuyo precio sea superior a 300?
Mostrar todas las alergias y sus tipos.
¿Cuáles son las alergias y sus tipos?
¿Cuál es el tipo de alergia al gato?
¿Cuál es el tipo de alergia de alergia a los gatos?
Mostrar nombre y apellido de todos los estudiantes.
¿Cuáles son los nombres completos de todos los estudiantes?
Muestra el nombre, apellido y edad de todas las estudiantes. Su sexo es F.
¿Cuáles son los nombres completos y las edades de todas las estudiantes cuyo sexo es F?
Mostrar identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para estudiantes mayores de 20 años?
¿En qué ciudad vive el estudiante cuyo apellido es "Kim"?
Indique la ciudad en la que vive el estudiante cuyo apellido es Kim.
¿Quién es el asesor del estudiante con cédula 1004?
¿Quién asesora al estudiante 1004?
Enumera el título de cada álbum.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes?
Enumere todos los tipos de medios.
¿Cuáles son los nombres de todos los tipos de medios?
Enumere el nombre de todas las listas de reproducción.
¿Cuáles son los nombres de todas las listas de reproducción?
¿Cuáles son los nombres y edades de los editores?
Enumere los nombres de los editores mayores de 25 años.
Mostrar identificaciones, identificaciones de clientes y nombres de todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores de cuenta, los identificadores de cliente y los nombres de cuenta de todas las cuentas?
Mostrar otros detalles de la cuenta con el nombre 338.
¿Cuáles son los otros detalles de la cuenta con el nombre 338?
Muestre identificaciones, nombres, apellidos y teléfonos de todos los clientes.
¿Cuáles son las identificaciones, nombres completos y teléfonos de cada cliente?
Muestra identificaciones, identificaciones de clientes, códigos de tipo de tarjeta, números de tarjeta para todas las tarjetas.
¿Cuáles son los identificadores de tarjeta, los identificadores de cliente, los tipos de tarjeta y los números de tarjeta de cada tarjeta de cliente?
Muestra la fecha válida desde y la fecha válida hasta para la tarjeta con número de tarjeta '4560596484842'.
¿Cuáles son las fechas de inicio y fin de validez de la tarjeta con el número 4560596484842?
Muestra el nombre y la ubicación de todas las pistas.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las pistas?
Muestra el nombre, la clase y la fecha de todas las carreras.
¿Cuáles son los nombres, clases y fechas de todas las carreras?
Enumere los nombres de todos los géneros musicales.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes géneros musicales?
Encuentra toda la información de clientes en el estado NY.
¿Cuál es toda la información del cliente para los clientes en el estado de Nueva York?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary?
Encuentre los nombres completos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary.
¿Cuál es el nombre y apellido del cliente que tiene el correo electrónico "luisg@embraer.com.br"?
Encuentre el nombre completo del cliente con el correo electrónico "luisg@embraer.com.br".
Enumere los números de teléfono de todos los empleados.
¿Cuáles son los números de teléfono de cada empleado?
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de los empleados que viven en Edmonton?
Encuentre las fechas de nacimiento correspondientes a los empleados que viven en la ciudad de Edmonton.
Encuentra todos los números de teléfono.
¿Cuáles son todos los números de teléfono?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes bajo la póliza "Seguro de Vida"?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes que utilizan la póliza con el código "Seguro de Vida"?
Enumere los nombres y los lugares donde las enzimas pueden producir un efecto.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las enzimas enumeradas?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria relacionados con las enzimas que actúan en el lugar 'Citosol'?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria de las enzimas ubicadas en el 'citosol'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas que no producen 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas cuyo producto no es 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos que tienen el valor "Sí" en el registro de la FDA?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos aprobados por la FDA?
Enumere todas las escuelas públicas y sus ubicaciones.
¿Cuáles son las escuelas públicas y cuáles son sus ubicaciones?
Enumera toda la información relativa al partido de baloncesto.
¿Cuál es toda la información sobre el partido de baloncesto?
¿Cuáles son el modelo de chip y el modo de pantalla del teléfono con el nombre de modelo de hardware "LG-P760"?
Encuentre los detalles de todos los modelos de chips.
Muestra el nombre del país y la capital de todos los países.
¿Cuáles son los nombres y capitales de cada país?
Muestre a los jugadores de la universidad UCLA.
¿Quiénes son los jugadores de UCLA?
Muestra los números de selección del draft y las clases de draft de los jugadores cuyas posiciones son defensores.
¿Cuáles son los números de selección y las clases de draft para los jugadores que desempeñan la posición de Defensor?
Muestra los jugadores y los años jugados.
¿Quiénes son los diferentes jugadores y cuántos años ha jugado cada uno?
Mostrar todos los nombres de los equipos.
¿Cuáles son los nombres de todos los equipos?
Enumere los nombres de escaladores cuyo país no sea Suiza.
¿Cómo se llaman los escaladores que no son del país de Suiza?
¿Cuáles son los países de montañas con una altura mayor a 5000?
Devuelven los países de las montañas que tengan una altura mayor a 5000.
Muestra toda la información sobre cada carrocero.
Enumere las fechas y los porcentajes de votos de las elecciones.
¿Cuáles son los nombres y partidos de los representantes?
¿Cuáles son los nombres de los representantes cuyo partido no es "republicano"?
Muestra las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos.
¿Cuáles son la fecha de inicio y finalización de cada reserva de apartamento?
Muestra los nombres cortos de los edificios gestionados por "Emma".
¿Qué edificios gestiona "Emma"? Dame los nombres cortos de los edificios.
Muestra las direcciones y teléfonos de todos los edificios gestionados por "Brenden".
¿Cuáles son la dirección y el número de teléfono de los edificios gestionados por "Brenden"?
Devuelve el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento.
¿Cuáles son el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento?
Devuelve los números de apartamento de los apartamentos con código de tipo "Piso".
¿Qué apartamentos tienen el código de tipo "Piso"? Dame los números de sus apartamentos.
Devolver los nombres y apellidos de todos los invitados.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los invitados?
Devuelve la fecha de nacimiento de todos los invitados con el código de género "Masculino".
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de todos los invitados cuyo género es "masculino"?
Enumere la temporada, equipo local, equipo visitante de todos los juegos.
¿Cuál es la asistencia promedio de los estadios con porcentaje de capacidad superior al 100%?
¿Cuáles son el nombre del jugador, el número de partidos y la fuente de información de los jugadores que no sufren la lesión del "problema de rodilla"?
¿Cuáles son las fechas y lugares de las actuaciones?
Encuentre los nombres de todos los profesores del departamento de informática.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores del Comp. Ciencia. ¿departamento?
¿Cuáles son la fecha y el lugar de cada debate?
Enumere las fechas de los debates con un número de audiencia superior a 150
¿Cuál es la descripción del estado del reclamo "Abierto"?
Encuentre la descripción del estado del reclamo "Abierto".
Muestre la identificación, la fecha de apertura de la cuenta, el nombre de la cuenta y otros detalles de la cuenta para todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores, la fecha de apertura, el nombre y otros detalles de todas las cuentas?
Muestre el nombre, la fecha de apertura y el organizador de todas las iglesias.
Muestra todos los nombres de los artistas y el año en que se unieron que no son de Estados Unidos.
¿Cuáles son los nombres y año de incorporación para los artistas que no tienen el país "Estados Unidos"?
Tema del espectáculo y año para todas las exposiciones con precios de entradas inferiores a 15.
¿Cuál es el tema y el año de todas las exposiciones cuyo precio de entrada es menor de 15 años?
Busque la identificación del elemento cuyo título es "naranja".
Enumere toda la información en la tabla de elementos.
¿Cuáles son el género y la ocupación de los jugadores?
Indique el nombre y la residencia de los jugadores cuya ocupación no sea "Investigador".
Enumere los identificadores, nombres y cuotas de mercado de todos los navegadores.
¿Cuál es la identificación y la cuota de mercado del navegador Safari?
¿Cuáles son el nombre y el sistema operativo de los aceleradores de clientes web que no funcionan únicamente con una conexión de tipo "Banda ancha"?
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de los luchadores?
Da los nombres y ubicaciones de todos los luchadores.
¿Cuáles son los movimientos de eliminación de los luchadores cuyo equipo es el "Team Orton"?
Devuelve las películas de eliminación de luchadores del Equipo Orton.
Muestra el reinado y los días de los luchadores.
¿Cuáles son los reinados y días de todos los luchadores?
¿Cuáles son los nombres de los luchadores que tienen menos de 100 días?
Devuelve los nombres de los luchadores con menos de 100 días de participación.
Indique el nombre, la ubicación y la mascota de todas las escuelas.
Nombre del espectáculo, año de apertura y aforo de cada sala de cine.
Muestra el título y director de todas las películas.
¿Cuáles son el título y director de cada película?
¿Cuáles son las memorias y portadores de los teléfonos?
Muestre el nombre de la empresa y la industria principal de todas las empresas cuyas oficinas centrales no sean de EE. UU.
¿Cuáles son las empresas y principales industrias de todas las empresas que no tienen su sede en Estados Unidos?
Mostrar todos los ministros que no pertenecen al Partido del Progreso.
¿Qué ministros no forman parte del Partido del Progreso?
¿Cuáles son las posiciones y equipos de pilotos?
¿Qué códigos de estado de documentos tenemos?
¿Cuál es la descripción del código de estado del documento "en funcionamiento"?
¿Qué códigos de tipo de documento tenemos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento 'Papel'?
¿Cuáles son los nombres de los agentes de envío?
¿Cuál es el código del agente de envío del agente de envío UPS?
¿Cuáles son todos los códigos de rol?
¿Cuál es la descripción del código de función ED?
Enumere todos los identificadores de documentos y las fechas de recepción de los documentos.
Enumere el código de tipo de documento para el documento con la identificación 2.
¿Cuál es la fecha de recepción del documento con id 3?
¿Cuál es la fecha de envío del documento con id 7?
¿Cuál es el detalle del borrador del documento con id 7?
busque todos los nombres de dependientes que tengan una relación de cónyuge con algún empleado.
Devuelva los nombres y apellidos de los empleados que ganan más de 30000 en salario.
¿Cuáles son todas las identificaciones de los participantes, el código de tipo y los detalles?
Enumere la identificación del servicio y los detalles de los eventos.
Encuentra los nombres de todas las carreras celebradas en 2017.
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras que ocurrieron en el año 2017?
¿Encontrar el nombre y apellido de los conductores cuya nacionalidad es alemana?
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los conductores alemanes?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de los técnicos?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de cada técnico?
Indique el nombre de los técnicos cuyo equipo no sea "NYY".
¿Cómo se llama el técnico cuyo equipo no es 'NYY'?
Enumerar las empresas y los inversores de los emprendedores.
¿Cuáles son las empresas e inversores que corresponden a cada emprendedor?
Informe el nombre de todos los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus están ubicados en el condado de Los Ángeles?
¿Cuáles son los nombres de todos los campus ubicados en Chico?
¿Qué campus están ubicados en Chico?
Encuentra todos los campus abiertos en 1958.
¿Cuáles son los campus que abrieron en 1958?
Encuentre el nombre de los campus abiertos antes de 1800.
¿Qué campus abrieron antes de 1800?
Enumere los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus hay en el condado de Los Ángeles?
Enumere toda la información sobre todas las personas.
¿Cuál es toda la información sobre todas las personas?
Encuentra los títulos de todas las películas dirigidas por Steven Spielberg.
¿Cómo se llaman todas las películas dirigidas por Steven Spielberg?
¿Quién es el director de la película Avatar?
¿Quién dirigió Avatar?
¿Cuál es la identificación del revisor de Daniel Lewis?
¿Cuál es la identificación del crítico llamado Daniel Lewis?
Encuentre las identificaciones de los revisores que no solo dieron 4 estrellas.
¿Cuáles son los identificadores de todos los revisores que no han dado 4 estrellas al menos una vez?
¿Cuál es el porcentaje de hispanos en ciudades con un porcentaje de negros superior a 10?
Devuelve el porcentaje de hispanos para las ciudades en las que el porcentaje de negros es mayor que 10.
Indique el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones tradicionales.
¿Cuáles son el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones con decoración tradicional?
Enumere los números de identificación fiscal del consejo y sus referencias cruzadas cmi relacionadas de todas las multas de estacionamiento.
¿Cuáles son los temas y ubicaciones de las fiestas?
Dame la temática y ubicación de cada fiesta.
Mostrar nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
Devuelve los nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
Enumere el nombre, las fechas activas y el número de muertes de todas las tormentas con al menos 1 muerte.
¿Cuáles son los nombres, fechas activas y número de muertes de las tormentas que tuvieron 1 o más muertes?
Muestre el nombre del condado y la población de todos los condados.
¿Cuáles son el nombre y la población de cada condado?
Muestra el código postal del condado con el nombre "Howard".
¿Cuál es el código postal en el que se encuentra el condado llamado "Howard"?
Mostrar al delegado del distrito 1 en elección.
¿Quién es el delegado del distrito 1 en las elecciones?
Mostrar al delegado y comité información de las elecciones.
¿Cuál es la información de delegados y comités para cada registro electoral?
Muestre al vicegobernador y al contralor del partido demócrata.
¿Quiénes son el vicegobernador y el contralor del partido demócrata?
Mostrar toda la información sobre las elecciones.
Devolver toda la información de cada acta electoral.
¿Cuáles son las nacionalidades y edades de los periodistas?
Muéstrame todos los restaurantes.
¿Cuál es la dirección del restaurante Subway?
¿Cuál es la calificación del restaurante Subway?
Enumere todos los tipos de restaurantes.
¿Cuál es la descripción del restaurante tipo Sandwich?
Enumere los nombres y apellidos de todos los estudiantes que se especializaron en 600.
Encuentre los identificadores de los pedidos cuyo estado sea "Éxito".
Enumere los nombres y correos electrónicos de los clientes que pagaron con tarjeta Visa.
¿Cuál es el nombre del autor con apellido "Ueno"?
¿Qué autores tienen el apellido "Ueno"? Enumere sus nombres.
Busque el apellido del autor con el nombre "Amal".
¿Qué autores se llaman "Amal"? Enumere sus apellidos.
¿Cuál es el número de teléfono y código postal de la dirección 1031 Daugavpils Parkway?
Indique el teléfono y el código postal correspondientes a la dirección '1031 Daugavpils Parkway'.
¿Cuáles son todas las películas clasificadas como R? Enumere los títulos.
Devuelve los títulos de cualquier película con clasificación R.
Encuentre la ciudad y el estado de la sucursal bancaria llamada Morningside.
¿En qué ciudad y estado está el banco con el nombre de Morningside?
Encuentre los nombres de las sucursales de los bancos en el estado de Nueva York.
¿Cuáles son los nombres de los bancos en el estado de Nueva York?
Encuentre el estado, el tipo de cuenta y el puntaje crediticio del cliente cuyo número de préstamo es 0.
¿Cuáles son los estados, tipos de cuentas y puntajes crediticios para los clientes que no tienen préstamos?
¿Cuáles son las fechas de las notas de evaluación?
¿Cuáles son las fechas de inicio y finalización de los incidentes con el código de tipo de incidente "RUIDO"?
Devuelva todos los resúmenes de detención.
Devuelva el número de teléfono celular y la dirección de correo electrónico de todos los estudiantes.
¿Cuál es el sexo del profesor de apellido "Medhurst"?
¿Cuál es la descripción del tipo de incidente para el tipo de incidente con el código "VIOLENCIA"?
Enumere la identificación del activo, los detalles, la marca y el modelo de cada activo.
enumerar las autoridades locales y los servicios proporcionados por todas las estaciones.
¿Cuál es el código de la escuela a la que pertenece el departamento de contabilidad?
¿Cuál es el código escolar del departamento de contabilidad?
¿Cuántos créditos tiene el curso CIS-220 y cuál es su descripción?
¿Cuál es la descripción del CIS-220 y cuántos créditos tiene?
¿Cuál es la dirección del departamento de historia?
¿Dónde está el departamento de historia?
¿Encontrar la descripción y crédito del curso QM-261?
¿Cuál es la descripción del curso y la cantidad de créditos para QM-261?
Lista los códigos de todos los cursos que se realizan en la sala KLR209.
¿Cuáles son los códigos de todos los cursos que se encuentran en la sala KLR209?
¿Cuáles son los tipos y países de las competiciones?
¿Cuáles son los tipos de cada competición y en qué países se encuentran?
Encuentre las cantidades de componentes y los nombres de todos los muebles que tienen más de 10 componentes.
Indique el nombre completo (nombre y apellido) y el salario de aquellos empleados que ganan menos de 6000.
¿Cuáles son los nombres completos y los salarios de los empleados que ganan menos de 6000?
Muestre el nombre y el número de departamento de todos los empleados cuyo apellido sea "McEwen".
¿Cuáles son los nombres y números de departamento de los empleados con apellido McEwen?
Devuelve toda la información de todos los empleados sin ningún número de departamento.
¿Cuáles son todos los empleados sin un número de departamento?
Muestra toda la información sobre el departamento Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
¿Cuáles son el nombre completo (nombre y apellido) y salario de todos los empleados que no tienen ningún valor por comisión?
Devuelve los nombres completos y salarios de los empleados con comisiones nulas.
Encuentre el salario y el número de gerente de aquellos empleados que trabajan bajo la dirección de un gerente.
¿Cuáles son los salarios y los identificadores de gerente para los empleados que tienen gerentes?
muestra todos los detalles de la tabla Empleados para aquellos empleados que fueron contratados antes del 21 de junio de 2002.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados contratados antes del 21 de junio de 2002?
mostrar aquellos empleados que se incorporaron después del 7 de septiembre de 1987.
¿Qué empleados fueron contratados después del 7 de septiembre de 1987?
muestra el título del trabajo de los trabajos cuyo salario mínimo es superior a 9000.
¿Qué títulos de trabajo corresponden a trabajos con salarios superiores a 9000?
visualizar toda la información sobre el departamento de Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
Encuentra los nombres de todas las canciones en inglés.
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones en inglés?
¿Cuáles son los id de las canciones cuyo formato es mp3?
¿Cuáles son los ID de todos los archivos en formato mp3?
Encuentre el nombre y apellido de todos los jugadores que tienen un registro de defunción vacío.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores cuyo registro de defunción está vacío?
Enumere la identificación, la combinación de colores y el nombre de todas las fotos.
¿Cuáles son el nombre, la altura y la prominencia de las montañas que no pertenecen a la cordillera 'Aberdare Range'?
Encuentre los nombres de los canales que no son propiedad de CCTV.
¿Qué canales no son propiedad de CCTV? Dame los nombres de los canales.
Indique el nombre, origen y propietario de cada programa.
¿Cuáles son el nombre, origen y propietario de cada programa?
Encuentre los nombres de programas cuyo origen no está en Beijing.
¿Qué orígenes de programas no son "Beijing"? Dame los nombres de los programas.
¿Cuáles son las descripciones de los cursos con nombre "base de datos"?
Devuelve la descripción de los cursos denominados "base de datos".
¿Cuáles son las direcciones de los autores o tutores del curso con nombre personal "Cathrine"?
Devuelva las direcciones de los autores o tutores del curso cuyo nombre personal sea "Cathrine".
Enumere las direcciones de todos los autores o tutores del curso.
¿Cuál es la dirección de cada autor o tutor del curso?
Enumere todos los nombres de inicio de sesión y apellidos de los autores y tutores del curso.
¿Cuáles son los nombres de usuario y apellidos de los autores y tutores del curso?
Enumere todas las fechas de matrícula y finalización de los estudiantes.
¿Cuáles son todas las fechas de inscripción y finalización registradas?
Encuentre las fechas de las pruebas realizadas con resultado "Aprobado".
¿Qué pruebas tienen resultados "Aprobados"? Devuelva las fechas en que se realizaron las pruebas.
¿Cuáles son los nombres de inicio de sesión de los estudiantes con apellido "Ward"?
Devuelve los nombres de inicio de sesión de los estudiantes cuyo apellido es "Ward".
Enumere todos los nombres de los sujetos.
¿Cuáles son los nombres de todos los sujetos?
¿Cuáles son las fechas de reclamación y las fechas de liquidación de todos los acuerdos?
Dígame la fecha de reclamo y la fecha de liquidación para cada caso de liquidación.
¿Qué pagos se procesaron con Visa? Indique el ID de pago, la fecha y el monto.
Dame el ID de pago, la fecha y el monto de todos los pagos procesados con Visa.
Enumere las identificaciones de los empleados de los médicos junto con las identificaciones de sus departamentos de afiliación principal.
¿Cuáles son la identificación de empleado de cada médico y la identificación de departamento a la que está afiliado principalmente?
¿Cuáles son el tipo y nacionalidad de los barcos?
¿Cuáles son los tipos y nacionalidades de cada barco?
Indique el nombre de los barcos cuya nacionalidad no sea "Estados Unidos".
¿Cómo se llaman los barcos que no son de Estados Unidos?
Encuentra los apellidos de los estudiantes que estudian en la habitación 111.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes en la habitación 111?
Encuentra los nombres de los estudiantes que estudian en la habitación 108.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes en la habitación 108?
Encuentra los nombres de todos los profesores que enseñan en el aula 110.
¿Qué profesores enseñan en el aula 110? Dame sus nombres.
Encuentra los apellidos de los profesores que enseñan en el aula 109.
¿Qué profesores enseñan en el aula 109? Dame sus apellidos.
¿Cuáles son las sedes e industrias de todas las empresas?
¿Cuáles son las estimaciones bajas y altas de los mercados cinematográficos?
Devuelva las estimaciones mínimas y máximas de todos los mercados cinematográficos.
¿Cuáles son los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en el año 1995?
Devuelva los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en 1995.
Mostrar todas las fechas del calendario y los números de días.
¿Cuáles son todas las fechas del calendario y los números de días?
Enumere todos los códigos de tipos de documentos y los nombres de tipos de documentos.
¿Cuáles son todos los códigos de tipos de documentos y nombres de tipos de documentos?
¿Cuál es el nombre y la descripción del código de tipo de documento RV?
Dame el nombre y descripción del código de tipo de documento RV.
¿Cuál es el código de tipo de documento para el tipo de documento "Papel"?
Busque el código del tipo de documento "Papel".
¿Cuál es la fecha en que se almacenó el documento "Casarse CV"?
¿Cuándo se almacenó el documento denominado "Marry CV"? Dame la fecha.
Enumere todos los códigos de ubicación y los nombres de ubicación.
¿Cuáles son todos los códigos de ubicación y nombres de ubicación?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de ubicación x?
Dame el nombre y la descripción de la ubicación con el código x.
¿Cuál es el código de ubicación para el país "Canadá"?
Muestra el código de ubicación del país "Canadá".
Enumere todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones.
¿Cuáles son todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de función "MG"?
Busque el nombre y la descripción del rol con el código "MG".
Muestre la descripción del nombre de función "Lector de pruebas".
¿Cuál es la descripción del rol denominado "Revisor de pruebas"?
Muestre el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado con el nombre 'Armani'.
¿Cuáles son el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado llamado 'Armani'?
¿Cuál es la identificación del empleado llamado Ebba?
Muestra la identificación del empleado llamado Ebba.
Muestra los nombres de todos los empleados con rol "RR.HH.".
¿Qué empleados tienen el rol con el código "HR"? Encuentra sus nombres.
Muestra el código de ubicación, la fecha de inicio y los datos de finalización en esa ubicación para todos los documentos.
¿Cuáles son el código de ubicación de cada documento y los datos de fecha de inicio y finalización en esa ubicación?
¿Cuáles son los nombres de todos los clubes?
Dame el nombre de cada club.
¿Cuál es la descripción del club llamado "Club de Tenis"?
Encuentra la descripción del club llamado "Club de Tenis".
¿Cuál es la ubicación del club llamado "Club de Tenis"?
¿Dónde está ubicado el club llamado "Club de Tenis"?
¿Dónde está ubicado el club "Hopkins Student Enterprises"?
Dime la ubicación del club "Hopkins Student Enterprises".
Encuentra el nombre de todos los clubes en "AKW".
¿Qué clubes se encuentran en "AKW"? Devuelve los nombres de los clubes.
¿Cuándo comienza a trabajar todo el personal del rol de investigador y cuándo deja de trabajar?
¿Cuándo empezaron y dejaron de trabajar los investigadores?
Cuál es la descripción completa del rol del investigador.
¿Cuál es la descripción completa del trabajo de un investigador?
¿Quién es la persona cuya edad es menor de 30 años?
¿Cómo se llama la persona que tiene menos de 30 años?
¿Cuáles son los nombres y países de los miembros?
Muestre los nombres de los líderes y las ubicaciones de las universidades.
¿Cuál es el tipo de documento denominado "David CV"?
Devuelve el código de tipo del documento denominado "David CV".
¿Cuáles son los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no son "EE. UU."?
Encuentre los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no se encuentran en "EE. UU.".
¿Cuáles son los nombres y códigos de tipo de los productos?
Listar el nombre de las obras de arte cuyo tipo no sea "Programa Talent Show".
¿Cuáles son los nombres y lugares de los festivales?
¿Cuáles son los nombres de los festivales celebrados en el año 2007?
¿Enumere todos los nombres de los cursos con 1 crédito?
¿Cómo se llaman los cursos con 1 crédito?
¿Qué cursos se imparten los días MTW?
¿Cuáles son los nombres de los cursos que se imparten en MTW?
¿Cuáles son los teléfonos de los departamentos de la Sala 268?
Entregue los teléfonos de los departamentos de la habitación 268.
Busque el nombre del departamento que se encuentra en el edificio "Mergenthaler".
¿Cómo se llama el departamento del edificio Mergenthaler?
Enumere la descripción de todas las aeronaves.
¿Cuáles son las descripciones de los aviones?
¿Cuál es el número de pasajeros nacionales e internacionales del aeropuerto llamado Londres "Heathrow"?
¿Cuántos pasajeros nacionales e internacionales hay en el aeropuerto de Londres Heathrow?
¿Cómo se llaman los pilotos de 25 años o más?
¿Cómo se llama todo piloto que tenga al menos 25 años?
Indique la identificación del evento del cliente y la fecha de mudanza correspondiente y la identificación de la propiedad.
¿Cuáles son las matrículas de escuelas cuya denominación no es "católica"?
Enumere la matrícula de cada escuela que no tenga la denominación "Católica".
Muestra los apodos de las escuelas que no están en la división 1.
¿Cuáles son los apodos de las escuelas cuya división no es 1?
Encuentre el nombre y las horas de entrenamiento de los jugadores cuyas horas estén por debajo de 1500.
¿Cuáles son los nombres y el número de horas de entrenamiento de cada jugador que entrena menos de 1500 horas?
¿Cuáles son los operadores de dispositivos cuyas plataformas de software no son "Android"?
Devuelva los proveedores de dispositivos que no tengan Android como plataforma de software.
Indique la fecha de apertura del año de apertura de la tienda denominada "Apple".
¿Cuáles son las fechas y años de apertura de la tienda llamada Apple?
Indique las fechas de pedido de todas las reservas.
¿Cuál es la fecha de pedido de cada reserva?
Muestra todas las fechas de entrega previstas y las fechas de entrega reales de las reservas.
¿Cuáles son la fecha de entrega prevista y la fecha de entrega real para cada reserva?
¿Cuáles son el teléfono y el correo electrónico del cliente Harold?
Encuentre el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente "Harold".
Mostrar todos los Store_Name de los grupos de talleres de teatro.
¿Cuáles son los nombres de las tiendas de los grupos de talleres de teatro?
¿Cuál es la descripción de la región de comercialización de China?
¿Encontrar la descripción de la región de marketing de China?
¿Cuál es el número de teléfono de la intérprete Ashley?
Encuentra el número de teléfono de la artista "Ashley".
Encuentra todos los álbumes de 2012.
devolver todas las columnas de los álbumes creados en el año 2012.
¿Cuáles son los álbumes producidos en el año 2010?
¿Qué información hay sobre los álbumes del 2010?
¿Quién es el fundador de Sony?
Vuelve el fundador de Sony.
¿Dónde está la sede de la empresa fundada por James?
¿Cuál es la sede de la empresa cuyo fundador es James?
Selecciona los nombres de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres de todos los productos?
Selecciona los nombres y los precios de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres y precios de todos los productos de la tienda?
Selecciona el nombre de los productos con un precio menor o igual a $200.
¿Cuáles son los nombres de los productos con un precio máximo de 200?
Encuentre todos los identificadores y fechas de los registros del problema cuyo identificador es 10.
Para el problema con el ID 10, devuelva los ID y las fechas de sus registros de problemas.
Enumere todos los ID de registro y sus descripciones de los registros de problemas.
¿Cuáles son la identificación del registro y la descripción de la entrada de cada problema?
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informan después del 26 de junio de 1978?
Encuentre los identificadores de los problemas informados después del 26 de junio de 1978.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informaron antes del 26 de junio de 1978?
¿Qué problemas se informaron antes del 26/06/1978? Dame los ids de los problemas.
Encuentra los apellidos de los estudiantes con especialidad 50.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes que cursan la carrera 50?
Encuentre los nombres de los estudiantes mayores de 22 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 22 años?
¿Cuáles son las especialidades de los estudiantes varones (el sexo es M)?
Enumere la especialidad de cada estudiante varón.
¿Quiénes son los asesores de los estudiantes que viven en una ciudad con código de ciudad "BAL"?
Mostrar los asesores de los estudiantes cuya ciudad de residencia tenga el código de ciudad "BAL".
¿Cuáles son los nombres y precios de compra de todos los productos?
Devuelve los nombres y precios de compra típicos de todos los productos.
Enumere la descripción de todos los colores.
¿Cuáles son las descripciones de cada color?
¿Cuáles son los nombres de los productos de la categoría "Especias"?
Devuelve los nombres de los productos en la categoría 'Especias'.
¿Cuál es la categoría y el precio de compra típico del producto con el nombre "comino"?
Devuelve el código de categoría y el precio típico del 'comino'.
¿A qué categoría pertenece el producto denominado "lino"?
¿Cuál es el código de la categoría a la que pertenece el producto con el nombre 'lino'?
¿Cuál es la unidad de medida del código de categoría de producto "Hierbas"?
Devuelve la unidad de medida de los productos 'Hierbas'.
Encuentre la descripción de la categoría de producto de la categoría de producto con el código "Especias".
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto con el código 'Especias'?
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto y la unidad de medida de la categoría "Hierbas"?
Devuelve la descripción y la unidad de medida de los productos de la categoría 'Hierbas'.
Encuentra todos los resultados de 200 metros y 300 metros de los nadadores de nacionalidad "Australia".
Encuentra todos los detalles de cada nadador.
Enumere las ruedas y ubicaciones de los ferrocarriles.
¿Cuáles son los nombres y horarios de llegada de los trenes?
Encuentre el nombre de los dormitorios solo para mujeres (género F).
¿Cómo se llaman los dormitorios exclusivamente para mujeres?
Encuentre el nombre de los dormitorios que pueden acomodar a más de 300 estudiantes.
¿Cómo se llaman todos los dormitorios con capacidad para más de 300 estudiantes?
Encuentre el nombre de los estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 20 años?
¿Cuál es la descripción del producto denominado "Chocolate"?
Devuelve la descripción del producto llamado "Chocolate".
Busque las líneas de dirección 1 y 2 del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org".
¿Cuáles son las líneas 1 y 2 de la dirección del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org"?
¿Cuáles son los autores de las presentaciones y sus universidades?
Para cada envío, muestre el autor y su universidad afiliada.
Mostrar todos los detalles del inversor.
Mostrar todas las fechas y compartir el recuento de transacciones.
Muestra todos los identificadores de transacciones con el código de transacción 'PUR'.
Mostrar todas las fechas de transacciones cuyo código de tipo sea "VENTA".
Muestra la descripción del tipo de transacción con el código "PUR".
Devuelva los detalles del lote y las identificaciones de los inversores.
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles?
Dime los rangos de precios de todos los hoteles.
Muestre los nombres y detalles de todos los miembros del personal.
¿Cuál es el nombre y detalle de cada miembro del personal?
Mostrar detalles de todos los visitantes.
¿Cuál es el detalle de cada visitante?
Mostrar los rangos de precios de hoteles con clasificación de 5 estrellas.
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles de cinco estrellas?
¿Cuál es la dirección de la ubicación "Galería del Reino Unido"?
Busque la dirección de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Cuál es el detalle de la ubicación UK Gallery?
Devuelve el detalle de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Cómo se llaman los atractivos turísticos a los que se puede acceder en autobús?
¿A qué lugares turísticos podemos llegar en autobús? Dime los nombres de las atracciones.
Mostrar todos los videojuegos con tipo Juego de cartas coleccionables.
¿Cómo se llaman todos los videojuegos que son de cartas coleccionables?
Cuál es el tipo de videojuego Call of Destiny.
¿Qué tipo de juego es Call of Destiny?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que tienen el asesor 1121.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que tienen el número de asesor 1121?
Mostrar el nombre de todos los estudiantes con especialidad 600.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes de la especialidad número 600?
Enumere las identificaciones de todos los estudiantes que tienen una beca.
¿Cuáles son las identificaciones para todos los estudiantes deportistas que están becados?
Encuentre el nombre de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres de todos los clientes?
¿Cuáles son los nombres de los clientes que utilizan el método de pago "Efectivo"?
¿Qué clientes utilizan "efectivo" como método de pago? Devuelve los nombres de los clientes.
Encuentra la ciudad con el código postal 255.
¿En qué ciudad se encuentra el código postal 255?
Encuentre el nombre de los clientes que no pagaron en efectivo.
¿Cómo se llaman los clientes que no utilizan Efectivo como método de pago?
Enumere la edad de todos los artistas musicales.
¿Cuáles son las edades de todos los artistas musicales?
¿Cuáles son los títulos famosos del artista "Triumfall"?
Devuelve los famosos títulos del artista llamado "Triumfall".
Devolver las fechas de ceremonia y los resultados de todos los festivales de música.
¿Cuáles son las fechas de ceremonia y resultados de cada festival de música?
¿Cuáles son las categorías de festivales de música con resultado "Premiado"?
Devuelve las categorías de festivales de música que tienen el resultado "Premiado".
¿Cuáles son las canciones en volúmenes con más de 1 semana en el tope?
Entregue las canciones incluidas en volúmenes que tengan más de 1 semana en la parte superior.
¿Cuáles son las longitudes y alturas de las montañas rusas?
Enumere los nombres de países cuyo idioma no es "alemán".
Encuentra el nombre, clase y rango de todos los capitanes.
¿Cuáles son los nombres, clases y rangos de todos los capitanes?
¿Encontrar los identificadores de los partidos de las ciudades que albergaron la competición "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
¿Cuál es el ID del partido de la competición llamada "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
Por favor, dame una lista de ciudades cuya población regional sea superior a 10000000.
¿Qué ciudades tienen una población regional superior a 10000000?
Encuentra el método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico "enrico09@example.com".
¿Cuál es el código de método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico 'enrico09@example.com'?
Muestra el nombre, la ciudad de residencia y la edad de todos los conductores.
¿Cómo se llaman los aeropuertos que no están en el país 'Islandia'?
Mostrar todos los identificadores y detalles de la cuenta.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las cuentas?
Enumere todos los identificadores y detalles de los extractos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las declaraciones?
Muestra los identificadores y nombres de todos los documentos.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de cada uno de los documentos?
Encuentre nombres e identificaciones de todos los documentos con el código de tipo de documento BK.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los documentos que tienen el código de tipo BK?
Mostrar todos los códigos de tipos de documentos, nombres de tipos de documentos y descripciones de tipos de documentos.
¿Cuáles son los códigos, nombres y descripciones de los diferentes tipos de documentos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento para el tipo de documento denominado Película?
Devuelve la descripción del nombre del tipo de documento 'Película'.
Enumere los identificadores y detalles de todos los proyectos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de cada proyecto?
Enumere todos los códigos y descripciones de tipos de presupuesto.
¿Cuáles son los códigos de tipo y las descripciones de cada tipo de presupuesto?
¿Cuál es la descripción del tipo de presupuesto con código ORG?
Devuelve la descripción del tipo de presupuesto que tiene el código ORG.
¿Cuáles son los identificadores de documentos para el código de tipo de presupuesto 'SF'?
Proporcione los identificadores de los documentos con gastos que tengan el código de presupuesto 'SF'.
Encuentre los nombres de todos los vinos producidos en 2008.
¿Cuáles son los nombres de todos los vinos producidos en 2008?
Enumerar las uvas y denominaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son las uvas y denominaciones de origen de cada vino?
Enumere los nombres y puntuaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son los nombres y puntuaciones de todos los vinos?
Enumere el área y el condado de todas las denominaciones.
¿Cuáles son las áreas y condados para todas las apelaciones?
¿Cuáles son los precios de los vinos producidos antes del año 2010?
Devolver los precios de los vinos elaborados antes de 2010.
Enumere los nombres de todos los vinos distintos que tengan puntuaciones superiores a 90.
¿Cómo se llaman los vinos con puntuaciones superiores a 90?
Muestra el nombre, la ubicación y el número de andenes de todas las estaciones.
Muestra los nombres y el total de pasajeros de todas las estaciones de tren fuera de Londres.
Muestra el nombre, hora y servicio de todos los trenes.
Listar toda la identificación del vehículo
¿Cuáles son las identificaciones de todos los vehículos?
Mostrar el detalle del vehículo con id 1.
¿Cuáles son los detalles del auto con id 1?
Indique el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal.
¿Cuáles son el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal?
Indique el nombre y apellido de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los clientes?
Indique la dirección de correo electrónico y la fecha de nacimiento del cliente cuyo nombre es Carole.
¿Cuáles son las direcciones de correo electrónico y la fecha de nacimiento de todos los clientes cuyo nombre de pila es Carole?
Indique el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente con más de 2000 saldos pendientes.
¿Cuáles son los números de teléfono y direcciones de correo electrónico de todos los clientes que tienen un saldo pendiente de más de 2000?
¿Cuándo son los cumpleaños de los clientes clasificados como "buen cliente"?
¿Cuál es la fecha de nacimiento de cada cliente cuyo código de estado es "Buen Cliente"?
Muestra el rango, nombre y apellido de todos los profesores.
¿Cuál es el rango, nombre y apellido de los miembros de la facultad?
Muestre el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras.
¿Cuáles son el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras?
Mostrar identificaciones para todos los profesores masculinos.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los profesores varones?
Muestra el nombre y apellido de todos los instructores.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los instructores?
¿Qué actividades tenemos?
Lista todas las actividades que tenemos.
Encuentra el nombre del aeropuerto de la ciudad de Goroka.
¿Cómo se llaman los aeropuertos de la ciudad de Goroka?
Encuentre el nombre, ciudad, país y altitud (o elevación) de los aeropuertos de la ciudad de Nueva York.
¿Cuál es el nombre, ciudad, país y elevación de cada aeropuerto de la ciudad de Nueva York?
Busque la identificación del pedido cuyo número de seguimiento de envío es "3452".
¿El número de seguimiento del envío de qué pedido es "3452"? Dame el id del pedido.
Encuentre los identificadores de todos los artículos del pedido cuyo identificador de producto sea 11.
Encuentre todos los artículos del pedido cuyo ID de producto sea 11. ¿Cuáles son los ID de los artículos del pedido?
Encuentre los identificadores de los pedidos que se enviaron después del 2000-01-01.
¿Qué pedidos se envían después del 2000-01-01? Dame los identificadores del pedido.
¿Cuáles son los nombres y el año de construcción de los molinos del tipo 'Grondzeiler'?
¿Cómo se llaman los molinos que no están situados en 'Donceel'?
muestre los títulos y autores o editores de todos los libros realizados después del año 1989.
¿Cuáles son los títulos y autores o editores que corresponden a libros realizados después de 1989?
