¿Cuántos jefes de departamento tienen más de 56 años?
Enumere el nombre, estado de nacimiento y edad de los jefes de departamento ordenados por edad.
Indique el año de creación, nombre y presupuesto de cada departamento.
¿Cuáles son el presupuesto máximo y mínimo de los departamentos?
¿Cuál es el número promedio de empleados de los departamentos cuyo rango está entre 10 y 15?
¿Cómo se llaman los jefes que nacen fuera del estado de California?
¿Cuáles son los distintos años de creación de los departamentos gestionados por un secretario nacido en el estado de 'Alabama'?
¿Cómo se llaman los estados donde nacieron al menos 3 cabezas?
¿En qué año se establecieron la mayoría de los departamentos?
¿Mostrar el nombre y el número de empleados de los departamentos gestionados por jefes cuyo valor de actuación temporal es "Sí"?
¿Cuántos estados de actuación hay?
¿Cuántos departamentos están dirigidos por jefes que no se mencionan?
¿Cuáles son las distintas edades de los jefes que actúan?
Enumere los estados donde nacieron tanto el secretario del departamento de 'Tesoro' como el secretario de 'Seguridad Nacional'.
¿Qué departamento tiene más de un jefe a la vez? Enumere la identificación, el nombre y el número de cabezas.
¿El nombre de qué cabeza tiene la subcadena 'Ha'? Enumere la identificación y el nombre.
¿Cuántas granjas hay?
Cuente el número de granjas.
Enumere el número total de caballos en las granjas en orden ascendente.
¿Cuál es el registro total de caballos de cada finca, ordenados de forma ascendente?
¿Cuáles son los anfitriones de concursos cuyo tema no es "Alienígenas"?
¿Devuelven los anfitriones de concursos cuyo tema no es Aliens?
¿Cuáles son los temas de los concursos agrícolas ordenados por año en orden ascendente?
Devolver los temas de los concursos agrícolas, ordenados por año de forma ascendente.
¿Cuál es el número promedio de caballos de trabajo en granjas con más de 5000 caballos en total?
Indique el número promedio de caballos de trabajo en granjas con más de 5000 caballos en total.
¿Cuál es el número máximo y mínimo de vacas en todas las granjas?
Devuelve el número máximo y mínimo de vacas en todas las granjas.
¿Cuántos estados diferentes tienen las ciudades?
Cuente el número de estados diferentes.
Enumere los nombres oficiales de las ciudades en orden descendente de población.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades, ordenados de forma descendente por población?
Enumere el nombre oficial y el estado de la ciudad con mayor población.
¿Cuál es el nombre oficial y el estado de la ciudad con más residentes?
Muestra los años y los nombres oficiales de las ciudades sede de las competiciones.
Indique los años y nombres oficiales de las ciudades de cada competición.
Muestra los nombres oficiales de las ciudades que han acogido más de una competición.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades que han albergado más de una competición?
Muestra el estado de la ciudad que ha acogido un mayor número de competiciones.
¿Cuál es el estado de la ciudad que ha acogido más competiciones?
Muestre los temas de las competiciones en ciudades anfitrionas con poblaciones superiores a 1000 habitantes.
¿Cuáles son los temas de los concursos que tienen las correspondientes ciudades anfitrionas con más de 1000 habitantes?
Muestre los diferentes estados de las ciudades y la población promedio de las ciudades con cada estado.
¿Cuáles son los estados y las poblaciones promedio de cada ciudad?
Por favor muestra los diferentes estados, ordenados por el número de ciudades que tiene cada uno.
Devuelve los diferentes estados de las ciudades, ascendentes por frecuencia.
Enumere el tipo de estado más común en las ciudades.
¿Cuál es el estatus más común en todas las ciudades?
Enumera los nombres oficiales de las ciudades que no han celebrado ninguna competición.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades que no han acogido un concurso agrícola?
Muestra el estado compartido por ciudades con población mayor a 1500 y menor a 500.
¿Qué estados corresponden tanto a las ciudades que tienen una población superior a 1500 como a las ciudades que tienen una población inferior a 500?
Encuentre los nombres oficiales de ciudades con una población mayor a 1500 o menor a 500.
¿Cuáles son los nombres oficiales de las ciudades que tienen una población superior a 1500 o inferior a 500?
Muestra la clasificación censal de las ciudades cuyo estado no es "Pueblo".
¿Cuáles son las clasificaciones censales de las ciudades que no tienen el estatus de "pueblo"?
¿Qué carrera tiene mayor número de estudiantes matriculados?
¿Cómo se llama el curso con más alumnos matriculados?
¿Cuál es la identificación de los estudiantes que registraron algunos cursos pero la menor cantidad de cursos en estos estudiantes?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron en algunos cursos pero tuvieron la menor cantidad de cursos para todos los estudiantes?
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los candidatos?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los candidatos?
¿Enumere la identificación de los estudiantes que nunca asisten a cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de cada estudiante que nunca ha asistido a un curso?
¿Enumerar la identificación de los estudiantes que asistieron a algunos cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que han asistido al menos a un curso?
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes de los cursos y cuáles son los nombres de esos cursos?
¿Cuál es el detalle del estudiante que se registró más recientemente en el curso?
¿Qué detalles tenemos sobre los estudiantes que se inscribieron en los cursos más recientemente?
¿Cuántos estudiantes asisten al curso de inglés?
¿Cuántos estudiantes asisten a cursos de inglés?
¿A cuantos cursos asiste el estudiante cuyo id es 171?
¿A cuántos cursos asiste realmente el estudiante con id 171?
¿Encontrar la identificación del candidato cuyo correo electrónico es stanley.monahan@example.org?
¿Cuál es la identificación del candidato cuyo correo electrónico es stanley.monahan@example.org?
¿Encontrar la identificación del candidato que accedió más recientemente al curso?
¿Cuál es la identificación del candidato que accedió más recientemente al curso?
¿Cuál es el detalle del estudiante que registró la mayor cantidad de cursos?
¿Cuáles son los datos del estudiante que se registró en la mayor cantidad de cursos?
¿Enumere la identificación de los estudiantes que se registraron en algunos cursos y el número de sus cursos registrados?
Por cada estudiante que está matriculado en algún curso, ¿a cuántos cursos está matriculado?
¿Cuántos estudiantes matriculados tiene cada curso? ¿Indique el nombre del curso y el número de estudiantes registrados?
Para cada ID de curso, ¿cuántos estudiantes están registrados y cuáles son los nombres de los cursos?
¿Encontrar la identificación de los candidatos cuyo código de evaluación es "Aprobar"?
¿Cuáles son los identificadores de los candidatos que tienen un código de resultado Aprobado?
¿Encontrar el número de móvil de los candidatos cuyo código de evaluación es "Reprobado"?
¿Cuáles son los números de teléfono celular de los candidatos que recibieron un código de evaluación de "Reprobado"?
¿Cuáles son los ID de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron en el curso 301?
¿Cuál es la identificación del estudiante que se registró más recientemente en el curso 301?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron más recientemente en el curso 301?
¿Encontrar distintas ciudades de direcciones de personas?
¿Cuáles son las diferentes ciudades donde vive la gente?
¿Encontrar distintas ciudades de dirección de los estudiantes?
¿Cuáles son las diferentes ciudades donde viven los estudiantes?
¿Enumerar los nombres de los cursos en orden alfabético?
¿Cuáles son los nombres de los cursos en orden alfabético?
¿Enumerar los nombres de las personas en orden alfabético?
¿Cuáles son los nombres de las personas en orden alfabético?
¿Cuáles son los documentos de identificación de los estudiantes que se registraron o asistieron a cursos?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que se registraron o asistieron a un curso?
¿Encuentra la identificación de los cursos registrados o a los que asiste un estudiante cuya identificación es 121?
¿Cuáles son los ids de los cursos que está matriculado o asistido por el estudiante cuyo id es 121?
¿Cuál es toda la información de los estudiantes que se registraron en cursos pero no asistieron a cursos?
¿Cuáles son todos los detalles de los estudiantes que se registraron pero no asistieron a ningún curso?
Enumere la identificación de los estudiantes que registraron las estadísticas del curso en el orden de la fecha de inscripción.
¿Cuáles son los ids de los estudiantes que registraron las estadísticas del curso por orden de fecha de inscripción?
Enumere la identificación de los estudiantes que asistieron a cursos de estadística en orden de fecha de asistencia.
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que asistieron a cursos en el departamento de estadística en orden de fecha de asistencia?
Dame las fechas en las que la temperatura máxima fue superior a 85.
¿Cuáles son las fechas con una temperatura máxima superior a 85?
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que tienen una latitud inferior a 37,5?
¿Cuáles son los nombres de todas las estaciones con una latitud menor que 37,5?
Para cada ciudad, devuelve la latitud más alta entre sus estaciones.
Para cada ciudad, ¿cuál es la latitud más alta para sus estaciones?
Dame la estación inicial y final de los viajes con las tres identificaciones más antiguas.
¿Cuál es la estación y la estación final para los viajes con los tres identificadores más pequeños?
¿Cuál es la latitud y longitud promedio de las estaciones ubicadas en la ciudad de San José?
¿Cuál es la latitud y longitud promedio en San José?
¿Cuál es el id del viaje que tiene menor duración?
¿Cuál es la identificación del viaje más corto?
¿Cuál es la duración total y máxima de los viajes con bicicleta id 636?
¿Cuál es la duración total y máxima de todos los viajes con la bicicleta id 636?
Para cada código postal, devuelva la temperatura media promedio de agosto allí.
Para cada código postal, ¿cuál es la temperatura media promedio para todas las fechas que comienzan con '8'?
En el registro de viaje, encuentre la cantidad de bicicletas únicas.
¿Cuántas identificaciones de bicicletas diferentes hay?
¿Cuál es el número de ciudades distintas en las que están ubicadas las estaciones?
¿Cuántas ciudades diferentes tienen estas estaciones?
¿Cuántas estaciones tiene la ciudad de Mountain View?
¿Cuántas estaciones hay en Mountain View?
Devuelve el nombre único de las estaciones que alguna vez han tenido 7 bicicletas disponibles.
¿Cuáles son los diferentes nombres de cada estación que alguna vez ha tenido 7 bicicletas disponibles?
¿Qué estación de salida tuvo más viajes a partir de agosto? Dame el nombre y el id de la estación.
¿Cuál es el nombre y la identificación de la estación de inicio de la que tuvo la mayor cantidad de viajes de inicio en agosto?
¿Qué bicicleta viajó con más frecuencia en el código postal 94002?
¿Cuál es el id de la bicicleta que más viajó en 94002?
¿Cuántos días tuvieron una humedad media superior a 50 y una visibilidad media superior a 8?
¿Cuál es el número de días que tuvieron una humedad promedio superior a 50 y una visibilidad promedio superior a 8?
¿Cuál es la latitud, longitud y ciudad de la estación desde donde partió el viaje más corto?
¿Cuál es la latitud, longitud y ciudad de la estación desde donde inició el viaje de menor duración?
¿Cuáles son los identificadores de las estaciones ubicadas en San Francisco y que tienen una disponibilidad promedio de bicicletas superior a 10?
¿Cuáles son los identificadores de las estaciones de San Francisco que normalmente tienen más de 10 bicicletas disponibles?
¿Cuáles son los nombres e identificaciones de las estaciones que tenían más de 14 bicicletas disponibles en promedio o que fueron instaladas en diciembre?
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de todas las estaciones que tienen más de 14 bicicletas disponibles en promedio o que tuvieron bicicletas instaladas en diciembre?
¿Cuáles son las 3 tasas de nubosidad más comunes en la región del código postal 94107?
¿Cuáles son las 3 nubes más comunes en el código postal 94107?
¿Cuál es el código postal en el que la presión media promedio al nivel del mar es más baja?
¿Cuál es el código postal que tiene la presión media promedio más baja al nivel del mar?
¿Cuál es la disponibilidad promedio de bicicletas en estaciones que no están ubicadas en Palo Alto?
¿Cuál es la disponibilidad promedio de bicicletas para las estaciones fuera de Palo Alto?
¿Cuál es la longitud promedio de las estaciones que nunca tuvieron disponibilidad de bicicletas más de 10?
¿Cuál es la longitud media de todas las estaciones que nunca han tenido más de 10 bicicletas disponibles?
¿Cuándo y en qué código postal la temperatura máxima alcanzó los 80 grados?
¿Qué códigos postales tienen una estación con una temperatura máxima mayor o igual a 80 y cuándo alcanzó esa temperatura?
Dame identificaciones de todo el viaje que tuvo lugar en un área de código postal con una temperatura media promedio superior a 60ºC.
Para cada código postal, encuentre los identificadores de todos los viajes que tienen una temperatura media superior a 60ºC.
Para cada código postal, indique cuántas veces la velocidad máxima del viento alcanzó 25.
Para cada código postal, ¿cuántas veces la velocidad máxima del viento alcanzó las 25 mph?
¿En qué día y en qué código postal el punto de rocío mínimo fue menor que cualquier día en el código postal 94107?
¿Qué días tuvieron un punto de rocío mínimo menor que cualquier día en el código postal 94107 y en qué códigos postales se tomaron esas mediciones?
Para cada viaje, devuelva la fecha de instalación de su estación final.
¿Cuál es la fecha de instalación de cada estación final en todos los viajes?
¿Qué viaje partió de la estación con mayor número de muelles? Dame la identificación del viaje.
¿Cuál es la identificación del viaje que comenzó desde la estación con mayor número de muelles?
Cuente el número de viajes que no terminaron en la ciudad de San Francisco.
¿Cuántos viajes no terminaron en San Francisco?
En el código postal 94107, ¿en qué día no se observó Niebla ni Lluvia?
¿En qué día no ha habido niebla ni lluvia en el código postal 94107?
¿Cuáles son los identificadores de las estaciones que tienen una latitud superior a 37,4 y nunca tuvieron disponibilidad de bicicletas por debajo de 7?
¿Cuáles son los identificadores de todas las estaciones que tienen una latitud superior a 37,4 y nunca han tenido menos de 7 bicicletas disponibles?
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que tienen una disponibilidad promedio de bicicletas superior a 10 y no están ubicadas en la ciudad de San José?
¿Cuáles son los nombres de todas las estaciones que tienen más de 10 bicicletas disponibles y no están ubicadas en San José?
¿Cuáles son el nombre, la latitud y la ciudad de la estación con la latitud más baja?
¿Cuál es el nombre, latitud y ciudad de la estación que se encuentra más al sur?
¿Cuáles son la fecha, la temperatura media y la humedad media de los 3 días principales con las velocidades máximas de ráfaga más grandes?
¿Cuál es la fecha, la temperatura promedio y la humedad media de los días con las 3 velocidades máximas de ráfagas más grandes?
Enumere el nombre y el número de estaciones de todas las ciudades que tengan al menos 15 estaciones.
¿Cómo se llama cada ciudad que tiene al menos 15 estaciones y cuántas estaciones tiene?
Encuentre los identificadores y nombres de las estaciones desde las que comenzaron al menos 200 viajes.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de todas las estaciones de inicio que fueron el comienzo de al menos 200 viajes?
Encuentre el código postal en el que la visibilidad media promedio es inferior a 10.
Para cada código postal, seleccione todos aquellos que tengan una visibilidad media promedio inferior a 10.
Enumere todas las ciudades en orden decreciente según la latitud más alta de las estaciones de cada ciudad.
Para cada ciudad, enumere sus nombres en orden decreciente según la latitud más alta de su estación.
¿Cuáles son las fechas que tuvieron las 5 mayores tasas de nubosidad? También dígame la tasa de nubosidad.
¿Cuáles son las fechas que tienen las 5 tasas de nubosidad más altas y cuáles son las tasas?
¿Cuáles son los identificadores y duraciones de los viajes con las 3 duraciones principales?
¿Cuáles son los ids de los viajes que duraron más y cuánto duraron?
Para cada estación, devuelva su longitud y la duración promedio de los viajes que comenzaron desde la estación.
Para cada identificación de estación de inicio, ¿cuál es su nombre, longitud y duración promedio de los viajes iniciados allí?
Para cada estación, encuentre su latitud y la duración mínima de los viajes que terminaron en la estación.
Para cada identificación de estación final, ¿cuál es su nombre, latitud y duración mínima para los viajes que terminan allí?
Enumere todas las distintas estaciones desde las que comenzó un viaje de duración inferior a 100.
¿Cuáles son los diferentes nombres de las estaciones de inicio para un viaje que duró menos de 100?
Encuentre todos los códigos postales en los que el punto de rocío máximo nunca alcanzó 70.
¿Cuáles son los diferentes códigos postales que tienen un punto de rocío máximo que siempre estuvo por debajo de 70?
Encuentre la identificación de los viajes que duraron al menos tanto como la duración promedio de los viajes en el código postal 94103.
¿Cuáles son los identificadores de todos los viajes que tuvieron una duración igual a la duración promedio del viaje en el código postal 94103?
¿Cuáles son las fechas en las que la presión media del nivel del mar estuvo entre 30,3 y 31?
¿Cuáles son las fechas que tienen una presión promedio a nivel del mar entre 30,3 y 31?
Encuentre el día en el que la diferencia entre la temperatura máxima y la temperatura mínima fue menor. Informe también la diferencia.
¿Cuáles son los días que tuvieron el rango de temperatura más pequeño y cuál fue ese rango?
¿Cuáles son el id y el nombre de las estaciones que alguna vez han tenido más de 12 bicicletas disponibles?
¿Cuáles son las diferentes identificaciones y nombres de las estaciones que han tenido más de 12 bicicletas disponibles?
Dame el código postal donde la humedad media promedio es inferior a 70 y se realizaron al menos 100 viajes.
¿Cuáles son los códigos postales que tienen una humedad media promedio inferior a 70 y tuvieron al menos 100 viajes por allí?
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que están ubicadas en la ciudad de Palo Alto pero que nunca han sido el punto final de viajes más de 100 veces?
¿Cómo se llaman las estaciones que se encuentran en Palo Alto pero que nunca han sido el punto final de los viajes?
¿Cuántos viajes comenzaron desde la ciudad de Mountain View y terminaron en la ciudad de Palo Alto?
¿Cuántos viajes partieron de una estación en Mountain View y terminaron en una en Palo Alto?
¿Cuál es la latitud y longitud promedio de los puntos de partida de todos los viajes?
¿Cuál es la latitud y longitud promedio de todas las estaciones de partida de los viajes?
¿Cuántos libros hay?
Enumere los escritores de los libros en orden alfabético ascendente.
Enumere los títulos de los libros en orden ascendente de números.
¿Cuáles son los títulos de los libros cuya escritora no es "Elaine Lee"?
¿Cuáles son el título y los números de los libros?
¿Cuáles son las fechas de las publicaciones en orden descendente de precio?
¿Cuáles son las distintas editoriales de publicaciones con precio superior a 5000000?
Enumere el editor de la publicación con el precio más alto.
Enumere las fechas de publicación de las publicaciones con los 3 precios más bajos.
Muestra el título y las fechas de publicación de los libros.
Mostrar escritores que han publicado un libro con un precio superior a 4000000.
Muestra los títulos de los libros en orden descendente del precio de publicación.
Mostrar editores que tienen más de una publicación.
Muestra diferentes editoriales junto con el número de publicaciones que tienen.
Por favor muestre la fecha de publicación más común.
Enumere los escritores que han escrito más de un libro.
Enumere los títulos de los libros que no están publicados.
Mostrar las editoriales que tienen publicaciones con precio superior a 10000000 y publicaciones con precio inferior a 5000000.
¿Cuál es el número de fechas de publicación distintas?
¿Cuántas fechas de publicación distintas hay en nuestro registro?
Mostrar los precios de las publicaciones cuyo editor sea "Persona" o "Wiley"
¿Cuantos actores hay?
Cuente el número de actores.
Enumere el nombre de los actores en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son los nombres de los actores, ordenados alfabéticamente?
¿Cuáles son los personajes y la duración de los actores?
Devuelve los personajes y duraciones de cada actor.
Indique el nombre de los actores cuya edad no sea 20 años.
¿Cómo se llaman los actores que no tienen 20 años?
¿Cuáles son los personajes de los actores en orden descendente de edad?
Devuelve los personajes de los actores, ordenados por edad descendente.
¿Cuál es la duración del actor de mayor edad?
Devuelve la duración del actor con mayor edad.
¿Cuáles son los nombres de los musicales del nominado "Bob Fosse"?
Devuelve los nombres de los musicales que tienen al nominado Bob Fosse.
¿Cuáles son los distintos nominados de los musicales con premio que no es "Premio Tony"?
Devuelve los diferentes nominados de musicales que tienen algún premio que no es el premio Tony.
Muestra los nombres de los actores y los nombres de los musicales en los que participan.
¿Cuáles son los nombres de los actores y los musicales en los que participan?
Mostrar nombres de actores que han aparecido en musical con el nombre "El Fantasma de la Ópera".
¿Cuáles son los nombres de los actores que han estado en el musical titulado El fantasma de la ópera?
Muestra los nombres de los actores en orden descendente del año en que se premia su musical.
¿Cuáles son los nombres de los actores ordenados de forma descendente según el año en que se premió su musical?
Muestra los nombres de los musicales y la cantidad de actores que han aparecido en los musicales.
¿Cuántos actores han aparecido en cada musical?
Mostrar nombres de musicales que tengan al menos tres actores.
¿Cómo se llaman los musicales que tienen al menos 3 actores?
Muestra los diferentes nominados y el número de musicales a los que han sido nominados.
¿A cuántos musicales ha sido nominado cada nominado?
Por favor muestre el nominado que ha sido nominado el mayor número de veces.
¿Quién es el nominado que ha sido nominado a más musicales?
Enumera el resultado más común de los musicales.
Devuelve el resultado más frecuente en todos los musicales.
Enumera los nominados que han sido nominados a más de dos musicales.
¿Quiénes son los nominados que han sido nominados más de dos veces?
Enumere el nombre de los musicales que no tienen actores.
¿Cómo se llaman los musicales que no tienen actores?
Muestra los nominados que han nominado musicales tanto para el "Premio Tony" como para el "Premio Drama Desk".
¿Quiénes son los nominados que han sido nominados tanto para un premio Tony como para un premio Drama Desk?
Muestre el musical nominado con el premio "Bob Fosse" o "Cleavant Derricks".
¿Quiénes son los nominados a los premios Bob Fosse o Cleavant Derricks?
Encuentra los correos electrónicos del usuario llamado "Mary".
¿Cuál es la identificación de la partición del usuario llamado "Iron Man"?
¿Cuantos usuarios hay?
¿Cuántos seguidores tiene cada usuario?
Encuentra el número de seguidores de cada usuario.
Encuentra el número de tweets registrados.
Encuentre la cantidad de usuarios que publicaron algunos tweets.
Busque el nombre y el correo electrónico del usuario cuyo nombre contiene la palabra "Swift".
Busque los nombres de los usuarios cuyos correos electrónicos contengan "superstar" o "edu".
Devuelve el texto de los tweets sobre el tema 'pasante'.
Encuentra el nombre y correo electrónico de los usuarios que tienen más de 1000 seguidores.
Encuentra los nombres de los usuarios cuyo número de seguidores es mayor que el del usuario llamado "Tyler Swift".
Busque el nombre y el correo electrónico de los usuarios que tienen más de un seguidor.
Encuentra los nombres de los usuarios que tienen más de un tweet.
Encuentre la identificación de los usuarios seguidos por Mary y Susan.
Encuentre la identificación de los usuarios seguidos por Mary o Susan.
Encuentra el nombre del usuario que tiene la mayor cantidad de seguidores.
Busque el nombre y correo electrónico del usuario seguido del menor número de personas.
Enumere el nombre y la cantidad de seguidores de cada usuario y ordene los resultados por la cantidad de seguidores en orden descendente.
Enumere los nombres de 5 usuarios seguidos del mayor número de otros usuarios.
Enumere el texto de todos los tweets en orden de fecha.
Encuentra el nombre de cada usuario y la cantidad de tweets tuiteados por cada uno de ellos.
Busque el nombre y la identificación de la partición de los usuarios que tuitearon menos de dos veces.
Encuentre el nombre del usuario que tuiteó más de una vez y la cantidad de tweets que tuiteó.
Encuentre el número promedio de seguidores de los usuarios que no tienen ningún tweet.
Encuentre el número promedio de seguidores de los usuarios que tuvieron algunos tweets.
Encuentra el número máximo y total de seguidores de todos los usuarios.
Encuentre los nombres de todas las entradas del catálogo.
¿Cuáles son todos los nombres de las entradas del catálogo?
Encuentre la lista de tipos de datos de atributos que poseen más de 3 definiciones de atributos.
¿Cuáles son los tipos de datos de atributos con más de 3 definiciones de atributos?
¿Cuál es el tipo de datos del atributo con el nombre "Verde"?
Busque el tipo de datos de atributo para el atributo denominado "Verde".
Encuentre el nombre y el nivel de la estructura del catálogo con un nivel entre 5 y 10.
¿Cuál es el nombre y el nivel de la estructura del catálogo con un número de nivel entre 5 y 10?
Encuentre todos los editores de catálogos cuyo nombre contenga "Murray"
¿Qué editores de catálogos tienen la subcadena "Murray" en sus nombres?
¿Qué editorial de catálogos ha publicado más catálogos?
Encuentre el editor de catálogos que tenga más catálogos.
Busque los nombres y las fechas de publicación de todos los catálogos que tengan un número de nivel de catálogo mayor que 5.
¿Cuáles son el nombre y la fecha de publicación de los catálogos con un número de nivel de catálogo superior a 5?
¿Cuáles son los nombres de las entradas del catálogo con el atributo que poseen la mayoría de las entradas?
Busque los nombres de las entradas del catálogo con el atributo que tenga más entradas.
¿Cuál es el nombre de la entrada del catálogo más caro (en USD)?
Busque el nombre de la entrada del catálogo con el precio más alto (en USD).
¿Cuál es el nombre del nivel del catálogo más barato (en USD)?
Encuentre el nombre del nivel del catálogo con el precio más bajo (en USD).
¿Cuáles son el precio medio y mínimo (en euros) de todos los productos?
Dame el precio medio y mínimo (en euros) de los productos.
¿Cuál es el producto con mayor altura? Dame el nombre de la entrada del catálogo.
¿Qué contenido del catálogo tiene la altura más alta? Dame el nombre de la entrada del catálogo.
Busque el nombre del producto que tiene la capacidad más pequeña.
¿Qué contenido del catálogo tiene la capacidad más pequeña? Devuelve el nombre de la entrada del catálogo.
Encuentre los nombres de todos los productos cuyo número de stock comience con "2".
¿Qué contenidos del catálogo tienen un número de stock de producto que comienza en "2"? Muestra los nombres de las entradas del catálogo.
Busque los nombres de las entradas del catálogo con el nivel número 8.
¿Cuáles son los nombres de las entradas del catálogo con el nivel número 8?
Encuentra los nombres de los productos con una longitud menor que 3 o una altura mayor que 5.
¿Qué contenidos del catálogo tienen una longitud inferior a 3 o superior a 5? Busque los nombres de las entradas del catálogo.
Busque el nombre y el ID de atributo de las definiciones de atributo con valor de atributo 0.
¿Qué definiciones de atributos tienen valor de atributo 0? Dame el nombre del atributo y el ID del atributo.
Encuentra el nombre y capacidad de productos con precio mayor a 700 (en USD).
¿Qué contenidos del catálogo tienen un precio superior a 700 dólares? Muestre sus nombres y capacidades de entradas de catálogo.
Encuentre las fechas en las que se realizaron más de una revisión.
En qué días se realizó más de una revisión en los catálogos.
¿Cuántos productos hay en los registros?
Encuentre el número total de contenidos del catálogo.
Nombra todos los productos con el siguiente ID de entrada mayor que 8.
¿Cuáles son los nombres de las entradas de catálogo de los productos con el siguiente ID de entrada superior a 8?
¿Cuántos aviones tenemos?
¿Cuántas aeronaves existen en la base de datos?
Muestra el nombre y la distancia de todas las aeronaves.
¿Cuáles son los nombres y distancias de todos los aviones?
Muestra identificaciones de todas las aeronaves con más de 1000 distancias.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los aviones que pueden cubrir una distancia de más de 1000?
¿Cuántos aviones tienen una distancia entre 1000 y 5000?
¿Cuál es el recuento de aeronaves que tienen una distancia entre 1000 y 5000?
¿Cuál es el nombre y la distancia de las aeronaves con identificación 12?
¿Cuál es el nombre y la distancia de la aeronave que tiene una identificación de 12?
¿Cuál es la distancia mínima, media y máxima de todas las aeronaves?
Devuelve las distancias mínima, media y máxima recorridas en todas las aeronaves.
Muestra el id y nombre de la aeronave con la distancia máxima.
¿Cuál es la identificación y el nombre de la aeronave que puede cubrir la distancia máxima?
Muestra el nombre de las aeronaves con las tres distancias más bajas.
¿Cuáles son los aviones con las 3 longitudes más cortas? Enumere sus nombres.
Mostrar nombres de todas las aeronaves con distancias superiores al promedio.
¿Cómo se llaman todos los aviones que pueden cubrir más distancias que el promedio?
¿Cuántos empleados tenemos?
¿Cuál es el número de empleados?
Muestra el nombre y el salario de todos los empleados ordenados por salario.
¿Cuál es el nombre y salario de todos los empleados en orden de salario?
Mostrar identificaciones de todos los empleados con al menos 100.000 salarios.
¿Cuál es la identificación de cada empleado que tiene al menos un salario de 100000?
¿Cuántos empleados tienen un salario entre 100000 y 200000?
¿Cuál es el número de empleados que tienen un salario entre 100000 y 200000?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con id 242518965?
¿Cuál es el nombre y salario del empleado con el id 242518965?
¿Cuál es el salario medio y máximo de todos los empleados?
¿Cuál es el salario promedio y más alto de todos los empleados?
Mostrar el id y nombre del empleado con salario máximo.
¿Cuál es el id y nombre del empleado con mayor salario?
Muestra el nombre de los empleados con los tres salarios más bajos.
¿Cómo se llaman los 3 empleados que menos ganan?
Mostrar nombres de todos los empleados con salario superior al promedio.
¿Cómo se llaman todos los empleados que tienen un salario superior al promedio?
Muestre la identificación y el salario de Mark Young.
¿Cuál es la identificación y el salario del empleado llamado Mark Young?
¿Cuántos vuelos tenemos?
¿Cuál es el número de vuelos?
Muestra el número de vuelo, origen, destino de todos los vuelos en orden alfabético de las ciudades de salida.
¿Cuál es el número de vuelo, origen y destino de todos los vuelos en orden alfabético por ciudades de salida?
Mostrar todos los números de vuelo procedentes de Los Ángeles.
¿Cuáles son los números de todos los vuelos que vienen de Los Ángeles?
Mostrar orígenes de todos los vuelos con destino Honolulu.
¿Cuál es la procedencia de todos los vuelos que se dirigen a Honolulu?
Muéstrame la fecha de salida y llegada de todos los vuelos de Los Ángeles a Honolulu.
¿Cuáles son las fechas de salida y llegada de todos los vuelos de Los Ángeles a Honolulú?
Muestra el número de vuelo para todos los vuelos con más de 2000 distancias.
¿Cuál es el número de todos los vuelos que pueden cubrir una distancia de más de 2000?
¿Cuál es el precio promedio de los vuelos desde Los Ángeles a Honolulú?
¿Cuál es el precio promedio de los vuelos desde Los Ángeles a Honolulú?
Mostrar origen y destino para vuelos con precio superior a 300.
¿Cuál es el origen y destino de todos los vuelos cuyo precio sea superior a 300?
Muestra el número de vuelo y la distancia del vuelo con precio máximo.
¿Cuál es el número de vuelo y su distancia para el que tiene el precio máximo?
Muestra el número de vuelos de vuelos con tres distancias más bajas.
¿Cuáles son los números de los vuelos más cortos?
¿Cuál es la distancia promedio y el precio promedio de los vuelos desde Los Ángeles?
¿Cuál es la distancia promedio y el precio de todos los vuelos desde Los Ángeles?
Muestra todos los orígenes y el número de vuelos desde cada origen.
Para cada origen, ¿cuántos vuelos vinieron de allí?
Muestra todos los destinos y el número de vuelos a cada destino.
¿Cuáles son los destinos y número de vuelos a cada uno?
¿Qué origen tiene el mayor número de vuelos?
¿Qué lugar tiene más vuelos desde allí?
¿Qué destino tiene el menor número de vuelos?
¿Qué destino tiene el menor número de vuelos?
¿Cómo se llama el avión del vuelo número 99?
¿Cómo se llama el avión que iba en el vuelo número 99?
Mostrar todos los números de vuelo con aviones Airbus A340-300.
¿Cuáles son los números de vuelo del avión Airbus A340-300?
Muestra los nombres de los aviones y el número de vuelos de cada avión.
¿Cómo se llama cada avión y cuántos vuelos completa cada uno?
Mostrar nombres de todas las aeronaves con al menos dos vuelos.
¿Cuáles son los nombres de todos los aviones con al menos 2 vuelos?
¿Cuántos empleados tienen certificado?
¿Cuál es el recuento de empleados distintos con certificados?
Mostrar identificaciones de todos los empleados que no tienen un certificado.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los empleados que no tienen certificados?
Muestra los nombres de todas las aeronaves de las que John Williams tiene certificados.
¿Cuáles son los nombres de todos los aviones que John Williams tiene certificados para poder volar?
Mostrar los nombres de todos los empleados que tienen certificado de Boeing 737-800.
¿Cuáles son los nombres de todos los empleados que tienen un certificado para volar el Boeing 737-800?
Muestra los nombres de todos los empleados que tienen certificados tanto en Boeing 737-800 como en Airbus A340-300.
¿Cómo se llaman todos los empleados que pueden volar tanto el Boeing 737-800 como el Airbus A340-300?
Mostrar los nombres de todos los empleados que no tienen certificado de Boeing 737-800.
¿Cuáles son los nombres de todos los empleados que no están certificados para volar Boeing 737-800?
Muestra el nombre de la aeronave que menos personas tiene su certificado.
¿Cuáles son los nombres de los aviones para los que menos personas están certificadas para volar?
Mostrar el nombre y distancia de las aeronaves con más de 5000 de distancia y en las que al menos 5 personas cuenten con su certificado.
¿Cuál es el nombre y la distancia de cada avión que puede cubrir una distancia de más de 5000 y en el que pueden volar al menos 5 personas?
¿Cuál es el salario y el nombre del empleado que tiene la mayor cantidad de certificados de aeronaves?
¿Cuál es el salario y nombre del empleado que está certificado para volar la mayor cantidad de aviones?
¿Cuál es el salario y el nombre del empleado que tiene la mayor cantidad de certificados en aeronaves con una distancia superior a 5000?
¿Cuál es el salario y el nombre del empleado con más certificados para volar aviones de más de 5000?
¿Cuántas alergias hay?
¿Cuántas entradas de alergia hay?
¿Cuántos tipos diferentes de alergia existen?
¿Cuántas alergias distintas existen?
Mostrar todos los tipos de alergia.
¿Cuáles son los diferentes tipos de alergia?
Mostrar todas las alergias y sus tipos.
¿Cuáles son las alergias y sus tipos?
Mostrar todas las alergias con tipo de alimento.
¿Cuáles son las diferentes alergias alimentarias?
¿Cuál es el tipo de alergia al gato?
¿Cuál es el tipo de alergia de alergia a los gatos?
¿Cuántas alergias tiene tipo animal?
¿Cuántas alergias de tipo animal existen?
Muestra todos los tipos de alergias y el número de alergias en cada tipo.
¿Cuáles son los tipos de alergia y cuántas alergias corresponden a cada uno?
¿Qué tipo de alergia tiene más alergias?
¿Qué tipo de alergia es más común?
¿Qué tipo de alergia tiene el menor número de alergias?
¿Qué tipo de alergia es la menos común?
¿Cuántos estudiantes hay ahí?
¿Cuál es el número total de estudiantes?
Mostrar nombre y apellido de todos los estudiantes.
¿Cuáles son los nombres completos de todos los estudiantes?
¿Cuántos asesores diferentes aparecen en la lista?
¿Cuántos asesores hay?
Mostrar todas las especialidades.
¿Cuáles son las diferentes especialidades?
Mostrar todas las ciudades donde viven los estudiantes.
¿En qué ciudades viven los estudiantes?
Muestra el nombre, apellido y edad de todas las estudiantes. Su sexo es F.
¿Cuáles son los nombres completos y las edades de todas las estudiantes cuyo sexo es F?
Mostrar identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para todos los estudiantes varones?
¿Cuántos estudiantes tienen 18 años?
¿Cuántos estudiantes tienen 18 años?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para estudiantes mayores de 20 años?
¿En qué ciudad vive el estudiante cuyo apellido es "Kim"?
Indique la ciudad en la que vive el estudiante cuyo apellido es Kim.
¿Quién es el asesor del estudiante con cédula 1004?
¿Quién asesora al estudiante 1004?
¿Cuántos estudiantes viven en HKG o CHI?
Indique el número de estudiantes que viven en HKG o CHI.
Muestra la edad mínima, promedio y máxima de todos los estudiantes.
¿Cuál es la edad mínima, media y máxima para todos los estudiantes?
¿Cuál es el apellido del estudiante más joven?
Proporcione el apellido del estudiante más joven.
Muestra la identificación del estudiante del estudiante de mayor edad.
¿Qué identificación de estudiante corresponde al estudiante de mayor edad?
Mostrar todas las especialidades y el número correspondiente de estudiantes.
¿Cuántos estudiantes hay para cada carrera?
¿Qué carrera tiene el mayor número de estudiantes?
¿Cuál es el mayor mayor?
Mostrar todas las edades y el número correspondiente de estudiantes.
¿Qué edad tiene cada estudiante y cuántos estudiantes tiene cada edad?
Muestre la edad promedio de los estudiantes masculinos y femeninos.
¿Cuáles son las edades promedio de los estudiantes varones y mujeres?
Mostrar todas las ciudades y el número correspondiente de estudiantes.
¿Cuántos estudiantes viven en cada ciudad?
Mostrar todos los asesores y el número correspondiente de estudiantes.
¿Cuántos estudiantes tiene cada asesor?
¿Qué asesor tiene la mayor cantidad de estudiantes?
Dé el asesor con más estudiantes.
¿Cuántos estudiantes tienen alergias a los gatos?
¿Cuántos estudiantes se ven afectados por las alergias a los gatos?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes que tengan al menos dos alergias.
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que tienen más de una alergia?
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que no tienen ninguna alergia?
¿Qué estudiantes no se ven afectados por las alergias?
¿Cuántas alumnas tienen alergia a la leche o al huevo?
¿Cuántos estudiantes mujeres son alérgicos a la leche o los huevos?
¿Cuántos estudiantes tienen alergia alimentaria?
¿Cuántos estudiantes se ven afectados por alergias relacionadas con los alimentos?
¿Qué alergia ha afectado a la mayor cantidad de estudiantes?
¿Qué alergia es la más común?
Mostrar todas las alergias con el número de estudiantes afectados.
¿Cuántos estudiantes tienen cada alergia diferente?
Mostrar todos los tipos de alergia con el número de estudiantes afectados.
¿Cuántos estudiantes se ven afectados por cada tipo de alergia?
Encuentre el apellido y la edad del estudiante que tiene alergia tanto a la leche como a los gatos.
¿Cuáles son los apellidos y edades de los estudiantes alérgicos a la leche y al gato?
¿Cuáles son las alergias y sus tipos que tiene la estudiante de nombre Lisa? Y ordene el resultado por nombre de alergias.
¿Cuáles son las alergias que tiene la niña llamada Lisa? ¿Y cuáles son los tipos de ellos? Ordene el resultado por nombres de alergia.
Encuentre el nombre y el sexo del estudiante que tiene alergia a la leche pero no a los gatos.
¿Cuál es el nombre y el sexo de los estudiantes que tienen alergia a la leche pero pueden tolerar a los gatos?
Encuentre la edad promedio de los estudiantes que tienen alergias a alimentos y tipos de animales.
¿Qué edad promedio tienen los estudiantes con alergias a alimentos y tipos de animales?
Indique el nombre y apellido de los estudiantes que no tienen ningún tipo de alergia a algún alimento.
Cuál es el nombre completo de cada alumno que no es alérgico a ningún tipo de alimento.
Encuentre el número de estudiantes varones (el sexo es 'M') que tienen algún tipo de alergia a los alimentos.
¿Cuántos estudiantes varones (sexo 'M') son alérgicos a algún tipo de alimento?
Encuentre los diferentes nombres y ciudades de los estudiantes que tienen alergia a la leche o al gato.
¿Cuáles son los nombres y ciudades distintos de los estudiantes que tienen alergia a la leche o al gato?
Encuentre el número de estudiantes que son mayores de 18 años y no tienen alergia ni a alimentos ni a animales.
¿Cuántos estudiantes son mayores de 18 años y no tienen alergia a algún tipo de alimento o tipo de animal?
Encuentre el nombre y la especialidad de los estudiantes que no son alérgicos a la soja.
¿Cuáles son el nombre y la especialidad de los estudiantes que pueden consumir soja?
Una lista de los 5 principales países por número de facturas. Indique el nombre del país y el número de facturas.
¿Cuáles son los 5 primeros países por número de facturas y cuántas tienen?
Una lista de los 8 países principales por tamaño de factura bruto/total. Indique el nombre del país y el tamaño bruto de la factura.
¿Cuáles son los nombres de los 8 países principales por tamaño total de factura y cuáles son esos tamaños?
Una lista de los 10 países principales por tamaño promedio de factura. Indique el nombre del país y el tamaño promedio de la factura.
¿Cuáles son los nombres de los países y el tamaño promedio de las facturas de los principales países por tamaño?
Descubra 5 clientes que compraron algo más recientemente. Enumere el nombre y apellido de los clientes.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los 5 clientes que compraron algo más recientemente?
Descubra los 10 principales clientes por número total de pedidos. Enumere el nombre y apellido de los clientes y el número total de pedidos.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los 10 clientes principales por número total de pedidos y cuántos pedidos realizaron?
Enumere los 10 clientes principales por ventas brutas totales. Enumere el nombre y apellido de los clientes y las ventas brutas totales.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los 10 clientes principales con mayores ventas brutas y también cuáles son las ventas?
Enumere los 5 géneros principales por número de pistas. Enumere el nombre de los géneros y el total de pistas.
¿Cuántas pistas tiene cada género y cómo se llaman los 5 mejores?
Enumera el título de cada álbum.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes?
Enumere todos los álbumes ordenados por título de álbum en orden ascendente.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes en orden alfabético ascendente?
Enumere todos los álbumes cuyo título comience con A en orden alfabético.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes que comienzan con A en orden alfabético?
Enumere el nombre y apellido de los clientes de las 10 facturas menos costosas.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los clientes con las 10 facturas más baratas?
Indique el monto total de la factura de Chicago, IL.
¿Cuál es la cantidad total de dinero en las facturas facturadas desde Chicago, Illinois?
Indique el número de facturas de Chicago, IL.
¿Cuántas facturas se facturaron desde Chicago, IL?
Enumere la cantidad de facturas de EE. UU., agrupadas por estado.
¿Cuántas facturas se facturaron de cada estado?
Enumere el estado de EE. UU. con más facturas.
¿Cuáles son los estados con más facturas?
Enumere el número de facturas y el total de las facturas de California.
¿Cuál es el número de facturas y el dinero total facturado en ellas por CA?
Lista los álbumes de Aerosmith.
¿Cuáles son los títulos de todos los álbumes de Aerosmith?
¿Cuántos álbumes tiene Billy Cobham?
¿Cuántos álbumes ha lanzado Billy Cobam?
¿Eduardo Martins es cliente de qué empresa?
¿Cuál es la empresa de la que Eduardo Martins es cliente?
¿Cuál es el correo electrónico y el número de teléfono de Astrid Gruber?
¿Cuál es el correo electrónico y número de teléfono de Astrid Gruber el cliente?
¿Cuántos clientes viven en la ciudad de Praga?
¿Cuántos clientes viven en la ciudad de Praga?
¿Cuántos clientes hay en el estado de CA?
¿Cuántos clientes son de California?
¿En qué país vive Roberto Almeida?
¿En qué país vive Roberto Almeida?
Enumere el nombre de los álbumes lanzados por un artista cuyo nombre tiene 'Led'
¿Cuál es el título del álbum que lanzó el artista cuyo nombre tiene la frase 'Led'?
¿A cuántos clientes atiende Steve Johnson?
¿Cuál es el número de clientes que apoya Steve Johnson?
¿Cuál es el título, teléfono y fecha de contratación de Nancy Edwards?
¿Cuál es el cargo, número de teléfono y fecha de contratación de la empleada llamada Nancy Edwards?
¿Encontrar el nombre completo de los empleados que reportan a Nancy Edwards?
¿Cuál es el nombre y apellido del empleado que reporta a Nancy Edwards?
Cual es la direccion de la empleada Nancy Edwards?
¿Cuál es la dirección de Nancy Edwards?
Encuentre el nombre completo del empleado que atendió a la mayor cantidad de clientes.
¿Cuál es el nombre completo del empleado que tiene más clientes?
¿Cuántos empleados viven en Canadá?
¿Cuántos empleados viven en Canadá?
¿Cuál es el número de teléfono de la empleada Nancy Edwards?
¿Cuál es el número de teléfono de Nancy Eduardo?
¿Quién es el empleado más joven de la empresa? Indique el nombre y apellido del empleado.
¿Cuál es el nombre y apellido del empleado más joven?
Enumere los 10 empleados que más tiempo llevan en la empresa. Indique el nombre y apellido del empleado.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los 10 empleados con más años de servicio?
Encuentre la cantidad de empleados cuyo título es Personal de TI de cada ciudad.
¿Cuántos empleados que son personal de TI hay de cada ciudad?
¿Qué empleado gestiona la mayor cantidad de personas? Enumere el nombre y apellido del empleado y el número de personas que reportan a ese empleado.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los empleados y cuántas personas les reportan?
¿Cuántos pedidos tiene Lucas Mancini?
¿Cuántos pedidos tiene Luca Mancini en sus facturas?
¿Cuál es la cantidad total de dinero gastada por Lucas Mancini?
¿Cuánto dinero gastó Lucas Mancini?
Enumere todos los tipos de medios.
¿Cuáles son los nombres de todos los tipos de medios?
Enumere todos los diferentes tipos de géneros.
¿Cuáles son los diferentes nombres de los géneros?
Enumere el nombre de todas las listas de reproducción.
¿Cuáles son los nombres de todas las listas de reproducción?
¿Quién es el compositor del tema Fast As a Shark?
¿Cuál es el compositor que creó el tema "Fast As a Shark"?
¿Cuánto dura la pista Fast As a Shark?
¿Cuántos milisegundos dura Fast As a Shark?
¿Cómo se llaman los temas cuyo género es Rock?
¿Cómo se llaman todas las pistas del género Rock?
¿Cuál es el título del álbum al que pertenece Balls to the Wall?
¿Cómo se llama el álbum que tiene el tema Ball to the Wall?
Lista el nombre de todas las pistas en Balls to the Wall.
¿Cómo se llaman todas las pistas del álbum llamado Balls to the Wall?
El título de la lista de álbumes tiene un número de pistas superior a 10.
¿Cómo se llaman los álbumes que tienen más de 10 temas?
Enumere el nombre de las pistas que pertenecen al género Rock y cuyo tipo de medio es un archivo de audio MPEG.
¿Cuáles son los nombres de todas las pistas de Rock almacenadas en archivos de audio MPEG?
Enumere el nombre de las pistas que pertenecen al género Rock o el tipo de medio es un archivo de audio MPEG.
¿Cuáles son los nombres de todas las pistas que pertenecen al género Rock y cuyo tipo de medio es MPEG?
Enumere el nombre de las pistas que pertenecen al género Rock o al género Jazz.
¿Cómo se llaman los tracks que son canciones de Rock o Jazz?
Enumere el nombre de todas las pistas en las listas de reproducción de Películas.
¿Cuáles son los nombres de todas las pistas que están en las listas de reproducción tituladas Películas?
Indique el nombre de la lista de reproducción que tiene un número de pistas superior a 100.
¿Cuáles son los nombres de todas las listas de reproducción que tienen más de 100 pistas?
Enumere todas las pistas compradas por el cliente Daan Peeters.
¿Cuáles son las pistas que compró Dean Peeters?
¿Cuánto cuesta la canción Fast As a Shark?
¿Cuál es el precio unitario de la canción "Fast As a Shark"?
Busque el nombre de las pistas que están en la lista de reproducción de Películas pero no en la lista de reproducción de música.
¿Cuáles son los nombres de todas las pistas que están en la lista de reproducción de Películas pero no en la lista de reproducción de música?
Busque el nombre de las pistas que se encuentran en las listas de reproducción de películas y música.
¿Cuáles son los nombres de todas las pistas que están en las listas de reproducción de películas y música?
¿Encontrar el número de pistas de cada género?
¿Cuántas pistas hay en cada género?
¿Cuántos editores hay?
Enumere los nombres de los editores en orden ascendente de edad.
¿Cuáles son los nombres y edades de los editores?
Enumere los nombres de los editores mayores de 25 años.
Muestre los nombres de los editores de 24 o 25 años.
¿Cómo se llama el editor más joven?
¿Cuáles son las diferentes edades de los editores? Muestra cada edad junto con el número de editores de esa edad.
Muestre la edad más común de los editores.
Mostrar las distintas temáticas de las revistas.
Muestre los nombres de los editores y el tema de las revistas para las que forman parte de los comités.
Para cada comité_de_diario, busque el nombre del editor y el tema de la revista.
Muestre los nombres y edades de los editores y el tema de las revistas para las cuales forman parte de los comités, en orden alfabético ascendente de tema.
Mostrar los nombres de los editores que forman parte del comité de revistas con ventas superiores a 3000.
Muestra el id, nombre de cada editor y el número de comités de revistas en los que participa.
Muestre los nombres de los editores que forman parte de al menos dos comités de revistas.
Enumere los nombres de los editores que no forman parte de ningún comité de la revista.
Indique la fecha, el tema y las ventas de la revista en la que ninguno de los editores enumerados formó parte del comité.
¿Cuál es el promedio de ventas de las revistas que tienen un editor cuyo tipo de trabajo es 'Foto'?
¿Cuántas cuentas tenemos?
Cuente el número de cuentas.
Mostrar identificaciones, identificaciones de clientes y nombres de todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores de cuenta, los identificadores de cliente y los nombres de cuenta de todas las cuentas?
Mostrar otros detalles de la cuenta con el nombre 338.
¿Cuáles son los otros detalles de la cuenta con el nombre 338?
¿Cuál es el nombre, apellido y teléfono del cliente con el nombre de cuenta 162?
Indique el nombre completo y el teléfono del cliente que tiene el nombre de cuenta 162.
¿Cuántas cuentas tiene el cliente de nombre Art y apellido Turcotte?
Devuelve el número de cuentas que tiene el cliente de nombre Art y apellido Turcotte.
Muestre todas las identificaciones de clientes y la cantidad de cuentas de cada cliente.
¿Cuántas cuentas hay para cada identificación de cliente?
Muestre la identificación del cliente y la cantidad de cuentas con la mayoría de las cuentas.
¿Cuál es la identificación del cliente con más cuentas y cuántas cuentas tiene esta persona?
¿Cuál es el nombre, apellido e identificación del cliente con la menor cantidad de cuentas?
Proporcione el nombre completo y la identificación del cliente con la menor cantidad de cuentas.
Muestra el número de todos los clientes sin una cuenta.
¿Cuántos clientes no tienen una cuenta?
Muestra los nombres y apellidos de los clientes sin ninguna cuenta.
¿Cuáles son los nombres completos de los clientes que no tienen ninguna cuenta?
Muestre nombres y apellidos distintos para todos los clientes con una cuenta.
¿Cuáles son los nombres completos de los clientes que tienen cuentas?
¿Cuántos clientes tienen una cuenta?
Cuente el número de clientes que tienen una cuenta.
¿Cuantos clientes tenemos?
Cuente el número de clientes.
Muestre identificaciones, nombres, apellidos y teléfonos de todos los clientes.
¿Cuáles son las identificaciones, nombres completos y teléfonos de cada cliente?
¿Cuál es el teléfono y el correo electrónico del cliente con nombre Aniyah y apellido Feest?
Devuelva el teléfono y el correo electrónico del cliente con el nombre Aniyah y el apellido Feest.
Muestra el número de tarjetas de clientes.
¿Cuántas tarjetas de cliente hay?
Muestra identificaciones, identificaciones de clientes, códigos de tipo de tarjeta, números de tarjeta para todas las tarjetas.
¿Cuáles son los identificadores de tarjeta, los identificadores de cliente, los tipos de tarjeta y los números de tarjeta de cada tarjeta de cliente?
Muestra la fecha válida desde y la fecha válida hasta para la tarjeta con número de tarjeta '4560596484842'.
¿Cuáles son las fechas de inicio y fin de validez de la tarjeta con el número 4560596484842?
¿Cuál es el nombre, apellido y teléfono del cliente con tarjeta 4560596484842?
Devolver el nombre completo y teléfono del cliente que tiene número de tarjeta 4560596484842.
¿Cuántas tarjetas tiene el cliente Art Turcotte?
Cuente el número de tarjetas que tiene el cliente con el nombre Art y el apellido Turcotte.
¿Cuántas tarjetas de débito tenemos?
Cuente el número de tarjetas de clientes del tipo Débito.
¿Cuántas tarjetas de crédito tiene la cliente Blanche Huels?
Cuente el número de tarjetas de crédito que tiene el cliente de nombre Blanche y apellido Huels.
Muestre todas las identificaciones de clientes y la cantidad de tarjetas que posee cada cliente.
¿Cuáles son las diferentes identificaciones de clientes y cuántas tarjetas tiene cada una?
¿Cuál es el ID de cliente con más tarjetas y cuántas tiene?
Devuelve el id del cliente que tiene más tarjetas, así como el número de tarjetas.
Mostrar identificación, nombre y apellido de todos los clientes con al menos dos tarjetas.
¿Cuáles son los identificadores y nombres completos de los clientes que poseen dos o más tarjetas?
¿Cuál es la identificación del cliente, nombre y apellido con la menor cantidad de cuentas?
Devuelve la identificación y el nombre completo del cliente que tiene la menor cantidad de cuentas.
Muestra todos los códigos de tipos de tarjetas y el número de tarjetas de cada tipo.
¿Cuáles son los diferentes tipos de tarjetas y cuántas tarjetas hay de cada uno?
¿Cuál es el código de tipo de tarjeta con mayor número de tarjetas?
Devuelve el código del tipo de tarjeta más común.
Mostrar códigos de tipo de tarjeta con al menos 5 tarjetas.
¿Cuáles son los códigos de los tipos de tarjetas que tienen 5 o más tarjetas?
Muestra todos los códigos de tipos de tarjetas y la cantidad de clientes que tienen tarjetas de cada tipo.
¿Cuáles son los diferentes códigos de tipos de tarjetas y cuántos clientes diferentes tienen cada tipo?
Muestre los identificadores y el nombre del cliente sin tarjeta de crédito.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los clientes que no poseen una tarjeta de crédito?
Mostrar todos los códigos de tipo de tarjeta.
¿Cuáles son los diferentes códigos de tipo de tarjeta?
Muestra el número de tipos de tarjetas.
¿Cuántos tipos de tarjetas diferentes existen?
Mostrar todos los tipos de transacciones.
¿Cuáles son los diferentes tipos de transacciones?
Muestra el número de tipos de transacciones.
¿Cuántos tipos diferentes de transacciones existen?
¿Cuál es el monto promedio y total de la transacción?
Devuelve el monto promedio de la transacción, así como el monto total de todas las transacciones.
Muestra los códigos de tipo de tarjeta y el número de transacciones.
¿Cuáles son los diferentes tipos de tarjetas y cuántas transacciones se han realizado con cada una?
Muestra el tipo de transacción y el número de transacciones.
¿Cuáles son los diferentes tipos de transacciones y cuántas transacciones de cada uno se han realizado?
¿Cuál es el tipo de transacción que ha procesado el mayor monto total en transacciones?
Devuelve el tipo de transacción con el monto total más alto.
Muestra la identificación de la cuenta y el número de transacciones para cada cuenta.
¿Cuáles son los diferentes identificadores de cuentas que han realizado transacciones financieras, así como cuántas transacciones corresponden a cada una?
¿Cuántas pistas tenemos?
Cuente el número de pistas.
Muestra el nombre y la ubicación de todas las pistas.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las pistas?
Muestra nombres y asientos, ordenados por asientos para todas las pistas abiertas después del 2000.
¿Cuáles son los nombres y los asientos de todas las pistas abiertas después del 2000, ordenados por asientos?
¿Cuál es el nombre, la ubicación y los asientos de la pista abierta más recientemente?
Devuelve el nombre, la ubicación y los asientos de la pista que se abrió en el año más reciente.
¿Cuál es el número mínimo, máximo y promedio de asientos para todas las pistas?
Devuelve los asientos mínimo, máximo y promedio en todas las pistas.
Muestra el nombre, la ubicación y el año de apertura de todas las pistas con un número de asientos superior al promedio.
¿Cuáles son los nombres, ubicaciones y años de apertura de las pistas con asientos superiores al promedio?
¿Cuáles son los distintos lugares donde se encuentran las pistas?
Indique las diferentes ubicaciones de las pistas.
¿Cuántas carreras hay?
Cuente el número de carreras.
¿Cuáles son las distintas clases que pueden tener las carreras?
Devuelve las diferentes clases de carreras.
Muestra el nombre, la clase y la fecha de todas las carreras.
¿Cuáles son los nombres, clases y fechas de todas las carreras?
Muestra la clase de carrera y el número de carreras en cada clase.
¿Cuáles son las diferentes clases de razas y cuántas razas corresponden a cada una?
¿Cuál es la clase de carrera con mayor número de carreras?
Indique la clase de razas que sea más común.
Enumere la clase de carrera con al menos dos carreras.
¿Cuáles son las clases de carreras que tienen dos o más carreras correspondientes?
¿Cuáles son los nombres de las pistas sin carrera en la clase 'GT'?
Da los nombres de las pistas que no tienen una carrera en la clase 'GT'.
Mostrar todos los nombres de pistas que no han tenido carreras.
Devuelve los nombres de las pistas que no han tenido carreras.
Muestre el año en el que se abrió una pista con capacidad para al menos 5000 personas y una pista con capacidad para no más de 4000 personas.
¿Cuáles son los años de apertura de pistas con capacidad entre 4000 y 5000?
Muestra el nombre de la pista y el número de carreras en cada pista.
¿Cómo se llaman las diferentes pistas y cuántas carreras ha tenido cada una?
Muestra el nombre de la pista con mayor número de carreras.
¿Cómo se llama la pista que ha tenido mayor número de carreras?
Muestra el nombre y la fecha de cada carrera y el nombre de su pista.
¿Cuáles son los nombres y fechas de las carreras y los nombres de las pistas donde se llevan a cabo?
Muestra el nombre y la ubicación de la pista con 1 carrera.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de las pistas que han tenido exactamente 1 carrera?
Encuentre las ubicaciones donde hay pistas con más de 90.000 asientos y pistas con menos de 70.000 asientos.
¿Cuáles son las ubicaciones que tienen pistas con más de 90.000 asientos y pistas con menos de 70.000 asientos?
¿Cuántos socios tienen el carné negro?
Encuentre el número de miembros que viven en cada dirección.
Dame los nombres de los miembros cuya dirección esté en Harford o Waterbury.
Encuentre las identificaciones y nombres de miembros menores de 30 años o con tarjeta de membresía negra.
Encuentre el tiempo de compra, la edad y la dirección de cada miembro y muestre los resultados en el orden del tiempo de compra.
¿Qué tarjeta de membresía tiene más de 5 miembros?
¿Qué dirección tiene miembros menores de 30 años y miembros mayores de 40?
¿Cuál es la tarjeta de membresía que poseen tanto los miembros que viven en Hartford como los que viven en la dirección de Waterbury?
¿Cuántos miembros no viven en Hartford?
¿En qué dirección no tiene ningún socio con el carné negro?
Muestra las direcciones de las tiendas ordenadas por año de apertura.
¿Cuáles son la puntuación media y el número medio de personal de todas las tiendas?
Encuentre la identificación y la dirección de las tiendas cuyo puntaje está por debajo del puntaje promedio.
Encuentra la dirección y el número de personal de las tiendas que no tienen happy hour.
¿Cuáles son el ID y la dirección de las tiendas que tienen happy hour en mayo?
¿Qué tienda tiene happy hour con más frecuencia? Indique su identificación y el número de horas felices.
¿Qué mes tiene más horas felices?
¿Qué meses tienen más de 2 horas felices?
¿Cuántos álbumes hay?
Encuentra el número de álbumes.
Enumere los nombres de todos los géneros musicales.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes géneros musicales?
Encuentra toda la información de clientes en el estado NY.
¿Cuál es toda la información del cliente para los clientes en el estado de Nueva York?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary?
Encuentre los nombres completos de los empleados que viven en la ciudad de Calgary.
¿Cuáles son los distintos países de facturación de las facturas?
Encuentre los diferentes países de facturación para todas las facturas.
Encuentra los nombres de todos los artistas que tienen "a" en sus nombres.
¿Cuáles son los nombres de los artistas que tienen la letra 'a' en su nombre?
Encuentra el título de todos los álbumes del artista "AC/DC".
¿Cuáles son los títulos de los álbumes del artista "AC/DC"?
¿Cuántos álbumes tiene el artista "Metallica"?
Encuentra el número de álbumes del artista "Metallica".
¿A qué artista pertenece el disco "Balls to the Wall"?
Encuentra el nombre del artista que hizo el álbum "Balls to the Wall".
¿Qué artista tiene más álbumes?
¿Cómo se llama el artista con mayor número de álbumes?
Encuentra los nombres de todas las pistas que contienen la palabra "tú".
¿Cuáles son los nombres de las pistas que contienen la palabra tú?
¿Cuál es el precio unitario promedio de todas las pistas?
Encuentre el precio unitario promedio de una pista.
¿Cuáles son las duraciones de las pistas más largas y más cortas en milisegundos?
Encuentre las duraciones máxima y mínima de las pistas en milisegundos.
Muestra los nombres de los álbumes, los identificadores y el número de pistas de cada álbum.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los diferentes álbumes y cuántas pistas hay en cada uno?
¿Cómo se llama el género más común en todas las pistas?
Busque el nombre del género más frecuente en todas las pistas.
¿Cuál es el tipo de medio menos común en todas las pistas?
¿Cuál es el nombre del tipo de medio que es menos común en todas las pistas?
Muestra los nombres y los identificadores de los álbumes que contienen pistas con un precio unitario mayor que 1.
¿Cuáles son los títulos y los identificadores de los álbumes que contienen pistas con un precio unitario superior a 1?
¿Cuántas pistas pertenecen al género rock?
Cuente la cantidad de temas que forman parte del género rock.
¿Cuál es el precio unitario promedio de las pistas que pertenecen al género Jazz?
Encuentre el precio unitario promedio de las pistas de jazz.
¿Cuál es el nombre y apellido del cliente que tiene el correo electrónico "luisg@embraer.com.br"?
Encuentre el nombre completo del cliente con el correo electrónico "luisg@embraer.com.br".
¿Cuántos clientes tienen un correo electrónico que contiene "gmail.com"?
Cuente la cantidad de clientes que tienen un correo electrónico que contiene "gmail.com".
¿Cuál es el nombre y apellido del empleado que ayuda al cliente con el nombre Leonie?
Encuentre los nombres completos de los empleados que ayudan a los clientes con el nombre Leonie.
¿En qué ciudad vive el empleado que atiende al cliente con código postal 70174?
Encuentra las ciudades correspondientes a los empleados que ayudan a los clientes con el código postal 70174.
¿En cuántas ciudades distintas viven los empleados?
Encuentre el número de ciudades diferentes en las que viven los empleados.
Encuentre todas las fechas de factura correspondientes a clientes con nombre Astrid y apellido Gruber.
¿Cuáles son las fechas de facturación para los clientes con el nombre Astrid y el apellido Gruber?
Encuentre todos los apellidos de los clientes que no tengan totales de factura superiores a 20.
¿Cuáles son los apellidos de los clientes sin totales de factura superiores a 20?
Encuentre los nombres de todos los clientes que viven en Brasil y tienen factura.
¿Cuáles son los diferentes nombres de los clientes de Brasil que también han recibido una factura?
Encuentre la dirección de todos los clientes que viven en Alemania y tienen factura.
¿Cuáles son las direcciones de los clientes que viven en Alemania y que han recibido una factura?
Enumere los números de teléfono de todos los empleados.
¿Cuáles son los números de teléfono de cada empleado?
¿Cuántas pistas hay en el tipo de archivo de audio AAC?
Cuente el número de pistas que son del tipo de medio "archivo de audio AAC".
¿Cuál es la duración promedio en milisegundos de las pistas que pertenecen al género latino o pop?
Encuentra la duración promedio de milisegundos de las pistas latinas y pop.
Muestre los nombres de los empleados y las identificaciones de los empleados que atienden al menos a 10 clientes.
¿Cuáles son los nombres y representantes de soporte de los empleados que atienden a 10 o más clientes?
Muestre los apellidos de los empleados que atienden a no más de 20 clientes.
¿Cuáles son los apellidos de los empleados que atienden como máximo a 20 clientes?
Enumere todos los títulos de los álbumes en orden alfabético.
¿Cuáles son todos los títulos de los álbumes, en orden alfabético?
Indique el nombre y la identificación de todos los artistas que tengan al menos 3 álbumes en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres e identificaciones de los artistas con 3 o más álbumes, enumerados en orden alfabético?
Encuentra los nombres de artistas que no tienen ningún álbum.
¿Cómo se llaman los artistas que no han lanzado ningún álbum?
¿Cuál es el precio unitario promedio de las orugas de roca?
Encuentre el precio unitario promedio de las pistas del género Rock.
¿Cuál es la duración de las pistas pop más largas y más cortas en milisegundos?
Encuentra las duraciones máxima y mínima en milisegundos de las pistas pop.
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de los empleados que viven en Edmonton?
Encuentre las fechas de nacimiento correspondientes a los empleados que viven en la ciudad de Edmonton.
¿Cuáles son los distintos precios unitarios de todas las pistas?
Encuentre los distintos precios unitarios para las pistas.
¿Cuántos artistas no tienen ningún álbum?
Calcula el número de artistas que no han lanzado un álbum.
¿Cuáles son los títulos de los álbumes que contienen temas de género 'Reggae' y 'Rock'?
Encuentra los títulos de álbumes que contienen pistas de los géneros Reggae y Rock.
Encuentra todos los números de teléfono.
¿Cuáles son todos los números de teléfono?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes bajo la póliza "Seguro de Vida"?
¿Cuáles son los números de teléfono de los clientes que utilizan la póliza con el código "Seguro de Vida"?
¿Qué tipo de póliza tiene más registros en la base de datos?
¿Qué tipo de póliza aparece con más frecuencia en las pólizas disponibles?
¿Cuáles son todos los números de teléfono de los clientes bajo el tipo de póliza más popular?
Encuentre los números de teléfono de los clientes que utilizan el tipo de póliza más común entre las pólizas disponibles.
Encuentre el tipo de póliza utilizada por más de 4 clientes.
Encuentre los tipos de póliza que utilizan más de 4 clientes. Muestra su código de tipo.
Encuentre el monto total y promedio de las liquidaciones.
Devuelve la suma y el promedio de todos los montos de liquidación.
Busque el nombre de los servicios que se han utilizado más de 2 veces en la primera notificación de pérdida.
¿Qué servicios se han utilizado más de dos veces en la primera notificación de pérdida? Devuelve el nombre del servicio.
¿Cuál es la fecha de vigencia del reclamo que tiene el mayor monto de liquidación total?
Encuentre el reclamo que tenga el monto total de liquidación más grande. Devuelva la fecha de vigencia del reclamo.
¿Cuántas pólizas figuran para el cliente llamado "Dayana Robel"?
Cuente el número total de pólizas utilizadas por el cliente llamado "Dayana Robel".
¿Cuál es el nombre del cliente que tiene más pólizas enumeradas?
¿Qué cliente utiliza más pólizas? Dame el nombre del cliente.
¿Cuáles son todos los tipos de póliza del cliente llamado "Dayana Robel"?
Dígame los tipos de póliza que utiliza la cliente llamada "Dayana Robel".
¿Cuáles son todos los tipos de pólizas del cliente que tiene más pólizas enumeradas?
Enumere todos los tipos de póliza utilizados por el cliente inscrito en la mayoría de las pólizas.
Enumere todos los servicios en orden alfabético.
Dame una lista de todos los nombres de servicios ordenados alfabéticamente.
¿Cuántos servicios hay?
Cuente el número total de servicios disponibles.
Encuentre los nombres de los usuarios que no tienen un registro de primera notificación de pérdida.
¿Qué clientes no tienen una primera notificación de registro de pérdida? Dame los nombres de los clientes.
Encuentre los nombres de los clientes que han utilizado el servicio "Cerrar una póliza" o el servicio "Actualizar una póliza".
¿Qué clientes han utilizado el servicio denominado "Cerrar una póliza" o "Actualizar una póliza"? Dame los nombres de los clientes.
Encuentre los nombres de los clientes que han utilizado tanto el servicio "Cerrar una póliza" como el servicio "Solicitud de nueva póliza".
¿Qué clientes han utilizado tanto el servicio denominado "Cerrar una póliza" como el servicio denominado "Actualizar una póliza"? Dame los nombres de los clientes.
Encuentre las identificaciones de los clientes cuyo nombre contenga "Diana".
¿Cuáles son las identificaciones de los clientes que tienen "Diana" en parte de sus nombres?
¿Cuáles son los montos de liquidación máximo y mínimo registrados?
Encuentre el monto de liquidación máximo y mínimo.
Enumere todos los clientes en orden creciente de ID.
¿Cuál es la lista ordenada de identificaciones de clientes?
Recuperar las fechas de apertura y cierre de todas las pólizas asociadas al cliente cuyo nombre contiene "Diana"
¿Cuáles son las fechas de apertura y cierre de todas las pólizas utilizadas por el cliente que tiene "Diana" en parte de su nombre?
¿Cuántos tipos de enzimas existen?
¿Cuál es el recuento total de enzimas?
Enumere el nombre de las enzimas en orden lexicográfico descendente.
¿Cuáles son los nombres de las enzimas en orden descendente?
Enumere los nombres y los lugares donde las enzimas pueden producir un efecto.
¿Cuáles son los nombres y ubicaciones de todas las enzimas enumeradas?
¿Cuál es el valor máximo de herencia mendeliana en línea en el hombre (OMIM) de las enzimas?
¿Cuál es el valor máximo de OMIM en la base de datos?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria relacionados con las enzimas que actúan en el lugar 'Citosol'?
¿Cuál es el producto, cromosoma y porfiria de las enzimas ubicadas en el 'citosol'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas que no producen 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas cuyo producto no es 'hemo'?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos que tienen el valor "Sí" en el registro de la FDA?
¿Cuáles son los nombres y nombres comerciales de los medicamentos aprobados por la FDA?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas del medicamento llamado 'amisulprida' que pueden servir como 'inhibidores'?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas utilizadas en el medicamento Amisulprida que actúa como inhibidores?
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los medicamentos que pueden interactuar con dos o más enzimas?
Para cada identificación de medicamento, ¿cuáles son los nombres de los medicamentos que pueden interactuar con más de una enzima?
¿Cuáles son las identificaciones, los nombres y el estado de aprobación de la FDA de los medicamentos en orden descendente de la cantidad de enzimas con las que pueden interactuar?
¿Cuáles son las identificaciones, los nombres y el estado de aprobación de la FDA para los medicamentos ordenados por número descendente de posibles interacciones enzimáticas?
¿Cuál es la identificación y el nombre de la enzima con la mayoría de los medicamentos que pueden interactuar como "activador"?
¿Cuál es la identificación y el nombre de la enzima que puede interactuar con la mayoría de los medicamentos como activador?
¿Cuál es el tipo de interacción de la enzima llamada 'ALA sintasa' y el medicamento llamado 'Aripiprazol'?
¿Cuál es el tipo de interacción entre la enzima denominada 'ALA sintasa' y el medicamento denominado 'Aripiprazol'?
¿Cuál es el tipo de interacción más común entre las enzimas y los medicamentos? ¿Y cuantos hay?
¿Cuáles son los tipos más comunes de interacciones entre las enzimas y los medicamentos y cuántos tipos existen?
¿Cuántos medicamentos tienen el estado de aprobación de la FDA "No"?
¿Cuántos medicamentos no fueron aprobados por la FDA?
¿Cuántas enzimas no tienen interacciones?
¿Cuál es el recuento de enzimas sin interacciones?
¿Cuál es el id y nombre comercial de los medicamentos que pueden interactuar con al menos 3 enzimas?
¿Cuáles son los identificadores y nombres comerciales del medicamento que puede interactuar con al menos 3 enzimas?
¿Cuáles son los distintos nombres, ubicaciones y productos de las enzimas que tienen alguna interacción "inhibidora"?
¿Cuáles son los diferentes nombres, ubicaciones y productos de las enzimas que son capaces de interactuar con inhibidores?
Indique el nombre del medicamento y el nombre comercial que pueden interactuar como "inhibidor" y "activador" con enzimas.
¿Cuáles son los medicamentos y nombres comerciales que pueden interactuar como inhibidor y activador con enzimas?
Muestre los nombres de los medicamentos y los nombres comerciales que no pueden interactuar con la enzima del producto 'Heme'.
¿Cuáles son los medicamentos y nombres comerciales que no pueden interactuar con la enzima con el producto 'Heme'?
¿Cuántos estados distintos de aprobación de la FDA existen para los medicamentos?
¿Cuántos estados diferentes de aprobación de la FDA existen para los medicamentos?
¿Qué nombres de enzimas tienen la subcadena "ALA"?
¿Cuáles son los nombres de las enzimas que incluyen la cadena 'ALA'?
Encuentre la cantidad de medicamentos que ofrece cada comercio.
¿Cuántos medicamentos ofrece cada nombre comercial?
Enumere todas las escuelas y sus apodos en el orden del año de fundación.
¿Cuáles son las diferentes escuelas y sus apodos, ordenados por sus años de fundación?
Enumere todas las escuelas públicas y sus ubicaciones.
¿Cuáles son las escuelas públicas y cuáles son sus ubicaciones?
¿Cuándo se fundó la escuela con mayor matrícula?
Devuelva el año de fundación de la escuela con la mayor matrícula.
Encuentre el año de fundación de la escuela privada más nueva.
¿Cuál es el año de fundación de la escuela no pública que se fundó más recientemente?
¿Cuántas escuelas hay en el partido de baloncesto?
Cuente el número de escuelas que han tenido partidos de baloncesto.
¿Cuál es el puntaje de porcentaje de acumulación más alto en la competencia?
Devuelve el porcentaje de acumulación más alto en todos los partidos de baloncesto.
¿Cuál es la conferencia primaria de la escuela que tiene el puntaje de porcentaje de acceso más bajo en la competencia?
Devuelva la conferencia primaria de la escuela con el puntaje porcentual de acumulación más bajo.
¿Cuál es el nombre del equipo y el puntaje de la temporada regular de la escuela que se fundó durante más tiempo?
Devuelve el nombre del equipo y la cuenta durante la temporada regular de la escuela que se fundó primero.
Encuentre la ubicación y la puntuación de todos los juegos de la escuela que tiene Clemson como nombre de equipo.
¿Cuáles son los puntajes de todos los juegos y la ubicación de la escuela llamada Clemson?
¿Cuál es el tamaño promedio de matrícula de las universidades fundadas antes de 1850?
Devolver la matrícula promedio de las universidades fundadas antes de 1850.
Muestra la inscripción y la conferencia_primaria de la universidad más antigua.
¿Cuáles son la inscripción y la conferencia primaria de la universidad que se fundó primero?
¿Cuál es la matrícula total y mínima de todas las escuelas?
Devuelve las inscripciones totales y mínimas en todas las escuelas.
Encuentre la matrícula total de estudiantes para diferentes escuelas de tipo de afiliación.
¿Cuáles son las matrículas totales de las universidades de cada tipo de afiliación?
¿Cuántas escuelas no participan en el partido de baloncesto?
Cuente el número de universidades que no participan en el partido de baketball.
Encuentre las escuelas que fueron fundadas después de 1850 o públicas.
¿Cuáles son las escuelas que se fundaron antes de 1850 o son públicas?
Encuentre cuántos tipos diferentes de afiliación existen.
Cuente el número de diferentes tipos de afiliación.
Encuentre cuántas ubicaciones escolares tienen la palabra 'NY'.
¿Cuántas universidades tienen una ubicación que contiene Nueva York?
Encuentre los nombres de los equipos de las universidades cuyas inscripciones son menores que el tamaño promedio de inscripción.
¿Cómo se llaman los equipos de universidades que tienen una matrícula inferior al promedio?
Encuentre la cantidad de universidades que tienen más de 20000 inscritos para cada tipo de afiliación.
¿Cuáles son las diferentes afiliaciones y cuántas escuelas tienen cada una una matrícula superior a 20 000?
Encuentre el número total de estudiantes matriculados en las universidades que se fundaron después del año 1850 para cada tipo de afiliación.
¿Cuáles son las diferentes afiliaciones y cuál es la matrícula total de las escuelas fundadas después de 1850 para cada tipo de matrícula?
¿Cuál es la inscripción máxima en todas las escuelas?
Devolver la inscripción máxima en todas las escuelas.
Enumera toda la información relativa al partido de baloncesto.
¿Cuál es toda la información sobre el partido de baloncesto?
Enumere los nombres de todos los equipos en la competencia de baloncesto, ordenados por todos los puntajes locales en orden descendente.
¿Cuáles son los nombres de todos los equipos de la competición de baloncesto, ordenados según los resultados locales en orden descendente?
los nombres de los modelos que se lanzaron entre 2002 y 2004.
¿Qué modelo tiene la menor cantidad de RAM? Indique el nombre del modelo y la cantidad de RAM.
¿Cuáles son el modelo de chip y el modo de pantalla del teléfono con el nombre de modelo de hardware "LG-P760"?
¿Cuántos modelos de hardware de teléfono produce la empresa "Nokia Corporation"?
¿Cuál es el tamaño máximo y mínimo de RAM del teléfono producido por la empresa "Nokia Corporation"?
¿Cuál es el tamaño promedio de ROM de los teléfonos producidos por la empresa "Nokia Corporation"?
Indique el nombre del modelo de hardware y el nombre de la empresa de todos los teléfonos que se lanzaron en el año 2002 o que tengan un tamaño de RAM superior a 32.
Encuentre todos los teléfonos que tengan la palabra "Completo" en sus tipos de acreditación. Indique el nombre del modelo de hardware y el nombre de la empresa.
Busque las celdas Char, los píxeles y los colores del hardware para la pantalla del teléfono cuyo nombre de modelo de hardware es "LG-P760".
Indique el nombre del modelo de hardware y el nombre de la empresa del teléfono cuyo tipo de modo de pantalla es "Gráficos".
Busque el nombre de la empresa que tiene la menor cantidad de modelos de teléfonos. Indique el nombre de la empresa y el número de modelo de teléfono producido por esa empresa.
Indique el nombre de la empresa que produjo más de un modelo de teléfono.
Enumere el número máximo, mínimo y promedio de kb utilizados en modo pantalla.
Indique el nombre del modelo de teléfono lanzado en el año 2002 y con el tamaño de RAM más alto.
¿Cuáles son el tipo de modo de pantalla y wifi del modelo de hardware llamado "LG-P760"?
Indique el nombre del modelo de hardware para los teléfonos que tienen un modo de pantalla tipo "Texto" o un tamaño de RAM superior a 32.
Indique el nombre del modelo de hardware de los teléfonos fabricados por "Nokia Corporation" o cuyo tipo de modo de pantalla sea "Gráficos".
Indique el nombre del modelo de hardware de los teléfonos fabricados por "Nokia Corporation" pero cuyo tipo de modo de pantalla no es Texto.
Indique el modelo de hardware del teléfono y el nombre de la empresa para los teléfonos cuyo uso de pantalla en kb esté entre 10 y 15.
Encuentre la cantidad de teléfonos para cada tipo de acreditación.
¿Cuántos teléfonos pertenecen a cada tipo de acreditación?
Encuentra el nivel de acreditación que utilizan más de 3 teléfonos.
Encuentre los detalles de todos los modelos de chips.
¿Cuántos modelos no tienen la función wifi?
Cuente la cantidad de modelos de chip que no tienen wifi.
Enumere todos los nombres de modelos ordenados por año de lanzamiento.
Encuentre el tamaño promedio de RAM MIB de los modelos de chip que nunca se utilizan en ningún teléfono.
Encuentre los nombres de los modelos de chips que no utiliza ningún teléfono con tipo de acreditación completa.
Encuentre los píxeles de los modos de pantalla que utilizan tanto los teléfonos con tipos de acreditación completa como los teléfonos con tipos de acreditación provisional.
¿Cuántos países hay en total?
Cuente el número de países.
Muestra el nombre del país y la capital de todos los países.
¿Cuáles son los nombres y capitales de cada país?
Mostrar todos los idiomas nativos oficiales que contienen la palabra "inglés".
¿Cuáles son los idiomas nativos oficiales que contienen la cadena "inglés"?
Mostrar todas las distintas posiciones de los partidos.
¿Cuáles son las diferentes posiciones para la temporada de partidos?
Muestre a los jugadores de la universidad UCLA.
¿Quiénes son los jugadores de UCLA?
Muestre la posición distintiva de los jugadores de la universidad UCLA o Duke.
¿Cuáles son las diferentes posiciones de los jugadores de las universidades de UCLA o Duke?
Muestra los números de selección del draft y las clases de draft de los jugadores cuyas posiciones son defensores.
¿Cuáles son los números de selección y las clases de draft para los jugadores que desempeñan la posición de Defensor?
¿Cuántos equipos distintos participan en las temporadas de partidos?
Cuente el número de equipos diferentes involucrados en la temporada de partidos.
Muestra los jugadores y los años jugados.
¿Quiénes son los diferentes jugadores y cuántos años ha jugado cada uno?
Mostrar todos los nombres de los equipos.
¿Cuáles son los nombres de todos los equipos?
Muestra la temporada, el jugador y el nombre del país al que pertenece ese jugador.
Para cada jugador, ¿cuál es su nombre, temporada y país al que pertenece?
¿Qué jugadores son de Indonesia?
¿Quiénes son los jugadores de Indonesia?
¿Cuáles son las distintas posiciones de los jugadores de un país cuya capital es Dublín?
Indique las diferentes posiciones de los jugadores que juegan para el país con la capital Dublín.
¿Cuáles son los idiomas oficiales de los países de los jugadores de Maryland o Duke College?
Devuelve los idiomas nativos oficiales de los países que tienen jugadores de las universidades de Maryland o Duke.
¿Cuántos idiomas oficiales distintos hay entre los países de jugadores cuyas posiciones son defensas?
Cuente el número de idiomas oficiales diferentes correspondientes a los países de donde provienen los jugadores que juegan a Defender.
Muestra la temporada, el jugador y el nombre del equipo al que pertenecen los jugadores.
¿Quiénes son los diferentes jugadores, en qué temporada juegan y cómo se llama el equipo en el que están?
Muestra las posiciones de los jugadores del equipo con nombre "Ryley Goldner".
Devuelve las posiciones de los jugadores del equipo Ryley Goldner.
¿Cuántas universidades distintas están asociadas con los jugadores del equipo con el nombre "Columbus Crew"?
Cuente la cantidad de universidades diferentes de donde provienen los jugadores que juegan para Columbus Crew.
Muestra los jugadores y los años jugados por los jugadores del equipo "Columbus Crew".
¿Cuáles son los jugadores que jugaron en el Columbus Crew y durante cuántos años jugó cada uno?
Muestra la posición de los jugadores y el número correspondiente de jugadores.
¿Cuántos jugadores jugaron en cada posición?
Muestra los nombres de los países y el número correspondiente de jugadores.
¿Cuántos jugadores hay de cada país?
Muestra todos los jugadores ordenados por universidad en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son todos los jugadores que jugaron en la temporada de partidos, ordenados por universidad en orden alfabético ascendente?
Muestra la posición más habitual de los jugadores en las temporadas de partidos.
¿Cuál es la posición más común entre los jugadores en las temporadas de partidos?
Muestra las 3 universidades de jugadores más comunes en las temporadas de partidos.
¿Cuáles son las tres universidades de las que provienen la mayoría de los jugadores?
Muestra el nombre de las universidades que tienen al menos dos jugadores.
¿Cuáles son los nombres de todas las universidades que tienen dos o más jugadores?
Muestra el nombre de las universidades que tienen al menos dos jugadores en orden alfabético descendente.
¿Cuáles son los nombres de las universidades que tienen dos o más jugadores, enumerados en orden alfabético descendente?
¿Cuáles son los nombres de los equipos que no tienen récord de temporada de partidos?
Devuelve los nombres de los equipos que no tienen récord de temporada de partidos.
¿Cómo se llaman los países que tienen tanto jugadores con posición de delantero como jugadores con posición de defensa?
Devuelve los nombres de los países que tienen jugadores que juegan en la posición de Delantero, así como jugadores que juegan en la posición de Defensor.
¿Qué universidad tiene jugadores con posición de mediocampista y jugadores con posición de defensor?
Devolver las universidades que tienen jugadores que juegan en la posición de Mediocampista, así como jugadores que juegan en la posición de Defensor.
¿Cuantos escaladores hay?
Cuente el número de escaladores.
Enumere los nombres de los escaladores en orden descendente de puntos.
¿Cuáles son los nombres de los escaladores, ordenados por puntos descendentes?
Enumere los nombres de escaladores cuyo país no sea Suiza.
¿Cómo se llaman los escaladores que no son del país de Suiza?
¿Cuál es la puntuación máxima para los escaladores cuyo país es Reino Unido?
Devuelve el número máximo de puntos para escaladores del Reino Unido.
¿De cuántos países distintos son los escaladores?
Cuente el número de países diferentes de donde provienen los escaladores.
¿Cuáles son los nombres de las montañas en orden alfabético ascendente?
Escribe los nombres de las montañas en orden alfabético.
¿Cuáles son los países de montañas con una altura mayor a 5000?
Devuelven los países de las montañas que tengan una altura mayor a 5000.
¿Cómo se llama la montaña más alta?
Devuelve el nombre de la montaña de mayor altura.
Enumere las distintas cadenas de montañas con las 3 principales prominencias.
¿Cuáles son las diferentes cadenas de las 3 montañas con mayor prominencia?
Muestra los nombres de los escaladores y los nombres de las montañas que escalan.
¿Cuáles son los nombres de los escaladores y los nombres correspondientes de las montañas que escalan?
Muestre los nombres de los escaladores y las alturas de las montañas que escalan.
¿Cuáles son los nombres de los escaladores y las alturas correspondientes de las montañas que escalan?
Muestra la altura de la montaña subida por el escalador con el máximo de puntos.
¿Cuál es la altura de la montaña que subió el escalador que obtuvo más puntos?
Muestre los distintos nombres de las montañas escaladas por escaladores del país "Alemania Occidental".
¿Cuáles son los diferentes nombres de las montañas ascendidas por escaladores del país de Alemania Occidental?
Muestra los tiempos utilizados por los escaladores para escalar montañas en el País Uganda.
¿Cuáles son los tiempos utilizados por los escaladores que escalaron montañas en el país de Uganda?
Por favor muestra los países y el número de escaladores de cada país.
¿Cuántos escaladores hay de cada país?
Enumera los países que tienen más de una montaña.
¿Qué países tienen más de una montaña?
Enumere los nombres de las montañas que no tienen ningún escalador.
¿Cómo se llaman las montañas que ningún escalador ha escalado?
Muestre los países que tienen montañas con una altura superior a 5600 pisos y montañas con una altura inferior a 5200.
¿Cuáles son los países que tienen montañas superiores a 5600 y inferiores a 5200?
Muestra la cadena que tiene la mayor cantidad de montañas.
¿Qué cordillera contiene más montañas?
Muestra los nombres de las montañas con una altura superior a 5000 o una prominencia superior a 1000.
¿Cómo se llaman las montañas que tienen una altura de más de 5000 o una prominencia de más de 1000?
¿Cuántos culturistas hay?
Enumere las puntuaciones totales de los culturistas en orden ascendente.
Enumere la puntuación de arranque y la puntuación de tirón limpio de los culturistas en orden ascendente de puntuación de arranque.
¿Cuál es la puntuación promedio en arranque de los culturistas?
¿Cuáles son los puntajes de envión del fisicoculturista con el puntaje total más alto?
¿Cuáles son los cumpleaños de las personas en orden ascendente de altura?
¿Cuáles son los nombres de los culturistas?
¿Cómo se llaman los culturistas cuya puntuación total es superior a 300?
¿Cómo se llama el culturista con mayor peso corporal?
¿Cuáles son la fecha y el lugar de nacimiento del fisicoculturista con el total de puntos más alto?
¿Cuáles son las alturas de los culturistas con una puntuación total inferior a 315?
¿Cuál es la puntuación total promedio de los culturistas con una altura superior a 200?
¿Cuáles son los nombres de los culturistas en orden descendente de puntuaciones totales?
Enumere cada lugar de nacimiento junto con la cantidad de personas de allí.
¿Cuál es el lugar de nacimiento más común de las personas?
¿Cuáles son los lugares de nacimiento que comparten al menos dos personas?
Enumere la altura y el peso de las personas en orden descendente de altura.
Muestra toda la información sobre cada carrocero.
Enumere los nombres y orígenes de personas que no son culturistas.
¿Cuántos lugares de nacimiento distintos hay?
¿Cuántas personas no son culturistas?
Enumere el peso de los culturistas que tienen una puntuación de arranque superior a 140 o una altura superior a 200.
¿Cuáles son las puntuaciones totales de los culturistas cuyo cumpleaños contiene la cadena "enero"?
¿Cuál es la puntuación mínima de arranque?
¿Cuántas elecciones hay?
Enumere los votos de las elecciones en orden descendente.
Enumere las fechas y los porcentajes de votos de las elecciones.
¿Cuáles son los porcentajes de votos mínimo y máximo de las elecciones?
¿Cuáles son los nombres y partidos de los representantes?
¿Cuáles son los nombres de los representantes cuyo partido no es "republicano"?
¿Cuál es la esperanza de vida de los representantes del estado de Nueva York o del estado de Indiana?
¿Cuáles son los nombres de los representantes y las fechas de las elecciones en las que participaron?
¿Cuáles son los nombres de los representantes con más de 10000 votos en las elecciones?
¿Cuáles son los nombres de los representantes en orden descendente de votos?
¿Cuál es el partido del representante que tiene menor número de votos?
¿Cuál es la esperanza de vida de los representantes en orden descendente de porcentaje de votos?
¿Cuál es el número medio de votos de los representantes del partido "Republicano"?
¿Cuáles son los diferentes partidos de representante? Muestre el nombre del partido y el número de representantes de cada partido.
¿Cuál es el partido que tiene mayor número de representantes?
¿Qué partidos tienen al menos tres representantes?
¿Qué estados tienen al menos dos representantes?
Enumere los nombres de los representantes que no han participado en las elecciones enumeradas aquí.
Muestre los partidos que tienen representantes en el estado de Nueva York y representantes en el estado de Pensilvania.
¿Cuántos partidos distintos hay para los representantes?
¿Cuántas reservas de apartamentos hay en total?
Cuente el número total de reservas de apartamentos.
Muestra las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos.
¿Cuáles son la fecha de inicio y finalización de cada reserva de apartamento?
Mostrar todas las descripciones de edificios distintos.
Dame una lista de todas las descripciones de edificios distintos.
Muestra los nombres cortos de los edificios gestionados por "Emma".
¿Qué edificios gestiona "Emma"? Dame los nombres cortos de los edificios.
Muestra las direcciones y teléfonos de todos los edificios gestionados por "Brenden".
¿Cuáles son la dirección y el número de teléfono de los edificios gestionados por "Brenden"?
¿Cuáles son los nombres completos de los edificios que contienen la palabra "tribunal"?
Encuentre todos los nombres completos de los edificios que contienen la palabra "tribunal".
¿Cuál es el número mínimo y máximo de baños de todos los apartamentos?
Dame el número mínimo y máximo de baños entre todos los apartamentos.
¿Cuál es el número promedio de habitaciones de todos los apartamentos?
Encuentre el número promedio de dormitorios de todos los apartamentos.
Devuelve el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento.
¿Cuáles son el número de apartamento y el número de habitaciones de cada apartamento?
¿Cuál es el número medio de habitaciones de los apartamentos con código de tipo "Estudio"?
Encuentre el recuento promedio de habitaciones de los apartamentos que tienen el código de tipo "Estudio".
Devuelve los números de apartamento de los apartamentos con código de tipo "Piso".
¿Qué apartamentos tienen el código de tipo "Piso"? Dame los números de sus apartamentos.
Devolver los nombres y apellidos de todos los invitados.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los invitados?
Devuelve la fecha de nacimiento de todos los invitados con el código de género "Masculino".
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de todos los invitados cuyo género es "masculino"?
Muestra los números de apartamento, las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos.
¿Cuáles son el número de apartamento, la fecha de inicio y la fecha de finalización de cada reserva de apartamento?
¿Cuáles son las fechas de inicio y fin de reserva de los apartamentos con código de tipo "Duplex"?
Devolver la fecha de inicio y finalización de la reserva de los apartamentos que tengan código de tipo "Dúplex".
¿Cuáles son las fechas de inicio y fin de reserva de los apartamentos de más de 2 dormitorios?
Encuentra la fecha de inicio y finalización de la reserva de los apartamentos de más de dos dormitorios.
¿Cuál es el código de estado de reserva del apartamento con número de apartamento "Suite 634"?
Dime el código de estado de la reserva del apartamento con el número "Suite 634".
Muestra los distintos números de apartamento de los apartamentos que tienen reservas con código de estado "Confirmado".
¿Qué apartamentos tienen reservas con el código de estado "Confirmado"? Devuélvales los números de sus apartamentos.
Muestra el recuento medio de habitaciones de los apartamentos que tienen el código de estado de reserva "Provisional".
¿Cuál es el número medio de habitaciones de los apartamentos cuyo código de estado de reserva es "Provisional"?
Muestre los nombres de los huéspedes, las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos.
¿Cuáles son el nombre del huésped, la fecha de inicio y la fecha de finalización de cada reserva de apartamento?
Muestra las fechas de inicio y finalización de todas las reservas de apartamentos realizadas por huéspedes con código de género "Mujer".
¿Cuáles son las fechas de inicio y finalización de las reservas de apartamentos realizadas por huéspedes femeninas (código de género "Mujer")?
Muestra los nombres y apellidos de todos los huéspedes que tienen reservas de apartamentos con código de estado "Confirmado".
¿Qué huéspedes tienen reservas de apartamentos con el código de estado "Confirmado"? Devuelve sus nombres y apellidos.
Mostrar los códigos de instalaciones de apartamentos de más de 4 dormitorios.
¿Cuáles son los códigos de instalación de los apartamentos de más de cuatro dormitorios?
Muestra el número total de habitaciones de todos los apartamentos con código de instalación "Gimnasio".
Encuentre el número total de habitaciones en los apartamentos que tienen el código de instalación "Gimnasio".
Muestra el número total de habitaciones de los apartamentos del edificio con el nombre corto "Columbus Square".
¿Cuántas habitaciones hay en total en los apartamentos del edificio con el nombre corto "Plaza Colón"?
Muestra las direcciones de los edificios que cuentan con departamentos con más de 2 baños.
¿Qué edificios tienen apartamentos que tienen más de dos baños? Dame las direcciones de los edificios.
Muestre los códigos de tipo de apartamento y los números de apartamento en los edificios administrados por "Kyle".
¿Qué códigos de tipo de departamento y números de departamento tienen los edificios administrados por "Kyle"?
Muestra el código de estado de la reserva y el número de reservas correspondiente.
¿Cuántas reservas tiene cada estado de reserva? Indique el código de estado de la reserva y el número de reservas correspondientes.
Devuelve todos los números de apartamentos ordenados por número de habitaciones en orden ascendente.
Ordene los números de apartamentos en orden ascendente según el número de habitaciones.
Devuelve el número de apartamento con el mayor número de dormitorios.
¿Cuál es el número de apartamento del apartamento con más camas?
Muestra los códigos de tipo de apartamento y el número de apartamentos correspondiente ordenados por el número de apartamentos en orden ascendente.
Devuelve cada código de tipo de apartamento con la cantidad de apartamentos que tienen ese tipo de apartamento, en orden ascendente de la cantidad de apartamentos.
Muestra los 3 códigos de tipo de apartamento principales ordenados por el número promedio de habitaciones en orden descendente.
¿Cuáles son los tres tipos principales de apartamentos en términos de número promedio de habitaciones? Dame el
Muestra el código de tipo de apartamento que tiene el mayor número de habitaciones totales, junto con el número de baños y el número de dormitorios.
¿Qué tipo de apartamento tiene el mayor número de habitaciones en total? Devuelve el código del tipo de apartamento, su número de baños y número de dormitorios.
Muestra el código de tipo de apartamento más común.
¿Qué código de tipo de apartamento aparece con más frecuencia?
Muestra el código de tipo de apartamento más común entre los apartamentos con más de 1 baño.
¿Qué código de tipo de apartamento es el más común entre los apartamentos con más de un baño?
Muestra el código de cada tipo de apartamento y el número máximo y mínimo de habitaciones para cada tipo.
Devuelve cada código de tipo de apartamento junto con el número máximo y mínimo de habitaciones entre cada tipo.
Muestra cada código de género y el correspondiente recuento de invitados ordenados por recuento en orden descendente.
Ordene los códigos de género en orden descendente de su correspondiente número de invitados. Devuelve tanto los códigos de género como los recuentos.
¿Cuántos apartamentos no tienen ninguna instalación?
Encuentre el número de apartamentos que no tienen instalaciones.
Muestra los números de apartamentos de los apartamentos con reservas que tienen el código de estado tanto "Provisional" como "Confirmado"
¿Qué apartamentos tienen reservas con códigos de estado "Provisional" y "Confirmado"? Dame los números de los apartamentos.
Muestre los números de apartamentos con disponibilidad de estado de unidad de 0 y 1.
¿Qué apartamentos tienen disponibilidad de estado de unidad de 0 y 1? Devuélvales los números de sus apartamentos.
¿Cuántos partidos se celebran después de la temporada 2007?
Enumere las fechas de los juegos por nombre del equipo local en orden descendente.
Enumere la temporada, equipo local, equipo visitante de todos los juegos.
¿Cuáles son los máximos, mínimos y promedio de partidos como local que realiza cada estadio?
¿Cuál es la asistencia promedio de los estadios con porcentaje de capacidad superior al 100%?
¿Cuáles son el nombre del jugador, el número de partidos y la fuente de información de los jugadores que no sufren la lesión del "problema de rodilla"?
¿Cuál es la temporada del partido que provoca que el jugador 'Walter Samuel' se lesione?
¿Cuáles son las identificaciones, puntajes y fechas de los juegos que causaron al menos dos accidentes con lesiones?
¿Cuál es la identificación y el nombre del estadio donde ocurrieron más accidentes con heridos?
Encuentre la identificación y el nombre del estadio donde ocurrió la mayor cantidad de accidentes con lesiones.
¿En qué temporada y en qué estadio algún jugador tuvo alguna lesión de 'Lesión en el pie' o 'Problema de rodilla'?
¿Cuántos tipos diferentes de fuentes de información existen sobre accidentes con lesiones?
¿Cuántos juegos están libres de accidentes con lesiones?
¿Cuántos tipos distintos de lesiones ocurrieron después de la temporada 2010?
Indique el nombre del estadio donde se lesionaron tanto el jugador 'Walter Samuel' como el jugador 'Thiago Motta'.
Muestra el nombre, asistencia promedio, asistencia total de los estadios donde no ocurrieron accidentes.
¿Qué nombre de estadio contiene la subcadena "Banco"?
¿Cuántos partidos ha celebrado cada estadio?
Para cada accidente con lesión, busque la fecha del juego y el nombre del jugador lesionado en el juego, y ordene los resultados en orden descendente de temporada de juego.
Enumere todos los nombres de países y ligas.
¿Cuántas ligas hay en Inglaterra?
¿Cuál es el peso promedio de todos los jugadores?
¿Cuál es la altura máxima y mínima de todos los jugadores?
Enumere todos los nombres de jugadores que tengan una calificación general superior al promedio.
¿Cuáles son los nombres de los jugadores que tienen mejor regate?
Enumere los nombres de todos los jugadores que tienen una puntuación de cruce superior a 90 y prefieren su pie derecho.
Enumere los nombres de todos los jugadores zurdos que tengan una calificación general entre 85 y 90.
¿Cuál es la valoración media de los jugadores diestros y zurdos?
De todos los jugadores con una valoración global superior a 80, ¿cuántos son diestros y zurdos?
Enumere todos los ID de jugadores con una altura de al menos 180 cm y una calificación general superior a 85.
Enumere todas las identificaciones para jugadores zurdos con una altura entre 180 cm y 190 cm.
¿Quiénes son los 3 mejores jugadores en términos de valoración general?
Enumere los nombres y fechas de nacimiento de los cinco mejores jugadores en términos de potencial.
¿Cuántas actuaciones hay?
Enumere los anfitriones de las actuaciones en orden ascendente de asistencia.
¿Cuáles son las fechas y lugares de las actuaciones?
Mostrar la asistencia a las actuaciones en el lugar "TD Garden" o "Bell Centre"
¿Cuál es el número promedio de asistentes a las presentaciones?
¿Cuál es la fecha de la actuación con mayor número de asistentes?
Muestra diferentes ubicaciones y el número de actuaciones en cada ubicación.
Mostrar la ubicación más habitual de las actuaciones.
Muestra las localidades que cuentan con al menos dos representaciones.
Mostrar las localizaciones que cuentan tanto con actuaciones con más de 2000 asistentes como con actuaciones con menos de 1000 asistentes.
Muestra los nombres de los miembros y la ubicación de las actuaciones a las que asistieron.
Muestra los nombres de los miembros y la ubicación de las actuaciones a las que asistieron en orden alfabético ascendente de sus nombres.
Muestre las fechas de las actuaciones con los miembros asistentes cuyos roles son "Violín".
Muestre los nombres de los miembros y las fechas de las presentaciones a las que asistieron en orden descendente de asistencia a las presentaciones.
Enumere los nombres de los miembros que no asistieron a ninguna actuación.
Encuentra los edificios que tienen habitaciones con capacidad para más de 50.
¿Cuáles son los distintos edificios con capacidades superiores a 50?
Cuente el número de habitaciones que no están en el edificio Lamberton.
¿Cuántas aulas no hay en Lamberton?
¿Cuál es el nombre y edificio de los departamentos cuyo presupuesto supera el presupuesto promedio?
Indique el nombre y edificio de los departamentos con presupuesto superior al promedio.
Encuentre el número de sala de las salas con capacidad para entre 50 y 100 estudiantes y sus edificios.
¿Cuáles son los números de aulas y los edificios correspondientes para las aulas con capacidad para entre 50 y 100 estudiantes?
Encuentra el nombre y edificio del departamento con mayor presupuesto.
¿Cuál es el nombre del departamento y el edificio correspondiente al departamento con mayor presupuesto?
¿Cuál es el nombre del estudiante que tiene el mayor total de créditos en el departamento de Historia?
Indique el nombre del estudiante del departamento de Historia con más créditos.
¿Cuántas habitaciones tiene el edificio Lamberton?
Cuente el número de aulas en Lamberton.
¿Cuántos estudiantes tienen asesores?
Cuente el número de estudiantes que tienen asesores.
¿Cuántos departamentos ofrecen cursos?
Cuente el número de departamentos que ofrecen cursos.
¿Cuántos cursos diferentes ofrece el departamento de Física?
Cuente el número de cursos en el departamento de Física.
¿Encontrar el título de los cursos que tienen dos requisitos previos?
¿Cuáles son los títulos de los cursos con dos requisitos previos?
¿Encontrar el título, el crédito y el nombre del departamento de los cursos que tienen más de un requisito previo?
¿Cuál es el título, el valor del crédito y el nombre del departamento de los cursos con más de un requisito previo?
¿Cuántos cursos que no tienen prerrequisito?
Cuente el número de cursos sin requisitos previos.
¿Encontrar el nombre de los cursos que no tienen ningún requisito previo?
¿Cuáles son los títulos de los cursos sin requisitos previos?
¿Cuántos instructores diferentes han impartido algún curso?
Cuente el número de instructores distintos que han impartido un curso.
Encuentre los presupuestos totales del departamento de Marketing o Finanzas.
¿Cuál es la suma de los presupuestos de los departamentos de Marketing y Finanzas?
Busque el nombre del departamento del instructor cuyo nombre contiene 'Soisalon'.
¿Cómo se llama el departamento con una estructura que se llama 'Soisalon'?
¿Cuántas habitaciones cuya capacidad sea inferior a 50 tiene el edificio Lamberton?
Cuente el número de habitaciones en Lamberton con capacidad inferior a 50.
Encuentre el nombre y el presupuesto de los departamentos cuyos presupuestos son superiores al presupuesto promedio.
¿Cuáles son los nombres y presupuestos de los departamentos con presupuestos superiores al promedio?
¿Cómo se llama el instructor que está en el departamento de estadística y gana el salario más bajo?
Indique el nombre del instructor con menores ingresos en el departamento de Estadística.
Encuentre el título del curso proporcionado por los departamentos de Estadística y Psicología.
¿Cuál es el título de un curso que figura tanto en el departamento de Estadística como en el de Psicología?
Busque el título del curso proporcionado por los departamentos de Estadística pero no de Psicología.
¿Cuáles son los títulos de los cursos que están en el departamento de Estadística pero no en el departamento de Psicología?
Encuentre la identificación de los instructores que impartieron una clase en el otoño de 2009 pero no en la primavera de 2010.
¿Cuáles son las identificaciones de los instructores que enseñaron en el otoño de 2009 pero no en la primavera de 2010?
Encuentre el nombre de los estudiantes que tomaron alguna clase en los años 2009 y 2010.
¿Cómo se llaman los estudiantes que tomaron clases en 2009 o 2010?
¿Encuentra los nombres de los 3 departamentos principales que ofrecen la mayor cantidad de cursos?
¿Cómo se llaman los 3 departamentos con más cursos?
¿Encuentra el nombre del departamento que ofrece el mayor total de créditos?
¿Cómo se llama el departamento con más créditos?
Enumere los nombres de todos los cursos ordenados por sus títulos y créditos.
Dados los títulos de todos los cursos, en orden de títulos y créditos.
¿Qué departamento tiene el presupuesto más bajo?
Indique el nombre del departamento con menor presupuesto.
Enumere los nombres y edificios de todos los departamentos ordenados por presupuesto, de mayor a menor.
¿Cuáles son los nombres y edificios de los departamentos, ordenados por presupuesto descendente?
¿Quién es el instructor con mayor salario?
Dé el nombre del instructor mejor pagado.
Enumere la información de todos los instructores ordenados por su salario en orden ascendente.
Proporcione toda la información sobre los instructores, en orden de salario de menor a mayor.
Encuentre el nombre de los estudiantes y los nombres de sus departamentos ordenados por el total de créditos en orden ascendente.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes y sus respectivos departamentos, ordenados por número de créditos de menor a mayor?
enumere en orden alfabético todos los nombres de los cursos y los nombres de sus instructores en el año 2008.
Muestra todos los títulos y los nombres de sus instructores para los cursos de 2008, en orden alfabético por título.
Busque el nombre de los instructores que asesoran a más de un estudiante.
¿Cómo se llaman los instructores que asesoran a más de un alumno?
¿Encontrar el nombre de los estudiantes que tienen más de un asesor?
¿Cómo se llaman los estudiantes que tienen más de un asesor?
Encuentre el número de habitaciones con capacidad para más de 50 en cada edificio.
¿Cuántas habitaciones en cada edificio tienen capacidad para más de 50 personas?
Encuentre la capacidad máxima y promedio entre las habitaciones de cada edificio.
¿Cuál es la capacidad máxima y promedio de habitaciones en cada edificio?
Busque el título del curso que ofrece más de un departamento.
¿Cuáles son los títulos de los cursos que se ofrecen en más de un departamento?
Encuentre el total de créditos de los cursos proporcionados por diferentes departamentos.
¿Cuántos créditos totales ofrece cada departamento?
Encuentre el salario mínimo para los departamentos cuyo salario promedio está por encima del pago promedio de todos los instructores.
¿Cuál es el salario más bajo en los departamentos con salario medio superior al promedio general?
Encuentre el número de cursos ofrecidos en cada semestre y año.
¿Cuántos cursos se imparten en cada semestre y año?
Encuentre el año que ofrece la mayor cantidad de cursos.
¿Qué año tuvo mayor número de cursos?
Encuentre el año y semestre en que se ofrece la mayor cantidad de cursos.
¿Cuál es el año y semestre con más cursos?
¿Encuentra el nombre del departamento que tiene la mayor cantidad de estudiantes?
¿Cómo se llama el departamento con mayor matrícula?
Encuentre el número total de estudiantes en cada departamento.
¿Cuántos estudiantes hay en cada departamento?
Encuentre el semestre y año que tiene la menor cantidad de estudiantes tomando cualquier clase.
¿Qué semestre y año tuvo menos estudiantes?
¿Cuál es la identificación del instructor que asesora a todos los estudiantes del departamento de Historia?
Dar identificación del instructor que asesora a los estudiantes en el departamento de Historia.
¿Encontrar el nombre y salario de los instructores que son asesores de cualquier estudiante del departamento de Historia?
¿Cuáles son los nombres y salarios de los instructores que asesoran a los estudiantes en el departamento de Historia?
¿Encontrar el id de los cursos que no tienen ningún requisito previo?
¿Cuáles son los identificadores de los cursos sin requisitos previos?
¿Encontrar el nombre de los cursos que no tienen ningún requisito previo?
¿Cuáles son los nombres de los cursos sin requisitos previos?
¿Cuál es el título de la clase de requisito previo del curso de Finanzas Internacionales?
Indique el título del prerrequisito del curso Finanzas Internacionales.
Encuentre el título del curso cuyo prerrequisito es el curso Geometría Diferencial.
¿Cuál es el título del curso con Geometría Diferencial como prerrequisito?
Encuentre los nombres de los estudiantes que tomaron algún curso en el semestre de otoño del año 2003.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que tomaron un curso en el otoño de 2003?
¿Cuál es el título del curso que se ofreció en el edificio Chandler durante el semestre de otoño del año 2010?
Dé el título del curso ofrecido en Chandler durante el otoño de 2010.
Busque el nombre de los instructores que impartieron el curso de programación C anteriormente.
¿Cuáles son los nombres de los instructores que han impartido cursos de programación en C?
Encuentre el nombre y salario de los instructores que son asesores de los estudiantes del departamento de Matemáticas.
¿Cuáles son los nombres y salarios de los profesores que asesoran a los estudiantes en el departamento de Matemáticas?
Encuentre el nombre de los instructores que son asesores de los estudiantes del departamento de Matemáticas y ordene los resultados por crédito total de los estudiantes.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores que asesoran a los estudiantes en la especialidad de matemáticas ordenados por créditos totales del estudiante?
¿Cuál es el título del curso de prerrequisito del curso Computación móvil?
¿Cuál es el título del curso que es un requisito previo para la Computación Móvil?
Busque el nombre del instructor que es el asesor del estudiante que tiene la mayor cantidad de créditos totales.
¿Cómo se llama el instructor que asesora al estudiante con mayor número de créditos totales?
¿Encontrar el nombre de los instructores que no impartieron ningún curso?
¿Cuáles son los nombres de los instructores que no enseñaron?
¿Encontrar la identificación de los instructores que no impartieron ningún curso?
¿Cuáles son las identificaciones de los instructores que no enseñaron?
Encuentre los nombres de los instructores que no tomaron ningún curso en ningún semestre de primavera.
¿Cuáles son los nombres de los instructores que no impartieron cursos en la primavera?
Encuentre el nombre del departamento que tiene el salario promedio más alto de los profesores.
¿Qué departamento tiene el salario promedio de instructor más alto?
Encuentre el número y el salario promedio de todos los instructores que están en el departamento con el presupuesto más alto.
¿Cuántos instructores hay en el departamento con mayor presupuesto y cuál es su salario promedio?
¿Cuál es el título y créditos del curso que se imparte en el aula más grande (con mayor capacidad)?
Dar el título y créditos del curso que se imparte en el aula con mayor capacidad.
Busque el nombre de los estudiantes que no tomaron ningún curso del departamento de Biología.
¿Cómo se llaman los estudiantes que no han tomado ningún curso de Biología?
Encuentre el número total de estudiantes y el número total de instructores para cada departamento.
¿Cuántos estudiantes e instructores hay en cada departamento?
Busque el nombre de los estudiantes que han tomado el curso de requisito previo del curso con título Finanzas Internacionales.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que han tomado el requisito previo para el curso de Finanzas Internacionales?
Encuentre el nombre y el salario de los instructores cuyo salario está por debajo del salario promedio de los instructores del departamento de Física.
¿Cuáles son los nombres y salarios de los instructores que ganan menos que el salario promedio de los instructores del departamento de Física?
Encuentre el nombre de los estudiantes que tomaron algún curso ofrecido por el departamento de Estadística.
¿Cómo se llaman los estudiantes que han tomado cursos de Estadística?
Encuentre el edificio, número de salón, semestre y año de todos los cursos ofrecidos por el departamento de Psicología ordenados por títulos de cursos.
¿Cuáles son el edificio, número de salón, semestre y año de los cursos en el departamento de Psicología, ordenados por título del curso?
Encuentre los nombres de todos los profesores del departamento de informática.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores del Comp. Ciencia. ¿departamento?
Encuentre los nombres de todos los instructores en Comp. Ciencia. departamento con salario > 80000.
¿Cuáles son los nombres de los instructores del Comp. Ciencia. departamento que gana más de 80000?
Busque los nombres de todos los instructores que han impartido algún curso y el course_id.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores que han impartido un curso, así como la identificación del curso correspondiente?
Busque los nombres de todos los instructores del departamento de Arte que hayan impartido algún curso y el course_id.
¿Cuáles son los nombres de los instructores de arte que han impartido un curso y la identificación del curso correspondiente?
Busque los nombres de todos los instructores cuyo nombre incluya la subcadena "dar".
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores con nombres que incluyen "dar"?
Enumere en orden alfabético los nombres de todos los instructores distintos.
Enumere los distintos nombres de los instructores, ordenados por nombre.
Encuentre cursos que se realizaron en el otoño de 2009 o en la primavera de 2010.
¿Cuáles son los identificadores de los cursos del otoño de 2009 o de la primavera de 2010?
Encuentre cursos que se realizaron en el otoño de 2009 y en la primavera de 2010.
¿Cuáles son las identificaciones de los cursos que se ofrecieron tanto en el otoño de 2009 como en la primavera de 2010?
Encuentre cursos que se realizaron en el otoño de 2009 pero no en la primavera de 2010.
¿Cuáles son los identificadores de los cursos ofrecidos en el otoño de 2009 pero no en la primavera de 2010?
Encuentre los salarios de todos los instructores distintos que sean menores que el salario más alto.
¿Cuáles son los distintos salarios de todos los instructores que ganaron menos que el salario máximo?
Encuentre el número total de instructores que imparten un curso en el semestre de primavera de 2010.
¿Cuántos instructores imparten un curso en la primavera de 2010?
Encuentre los nombres y salarios promedio de todos los departamentos cuyo salario promedio sea superior a 42000.
¿Cuáles son los nombres y los salarios promedio de los departamentos con un salario promedio superior a 42000?
Encuentre nombres de instructores con salario mayor que el de algún (al menos uno) instructor en el departamento de Biología.
¿Cómo se llaman los instructores que ganan más de al menos un instructor del departamento de Biología?
Encuentre los nombres de todos los instructores cuyo salario es mayor que el salario de todos los instructores del departamento de Biología.
¿Cuáles son los nombres de todos los instructores con un salario más alto que cualquiera de los instructores del departamento de Biología?
¿Cuántos debates hay?
Enumerar los lugares de debate en orden ascendente según el número de asistentes.
¿Cuáles son la fecha y el lugar de cada debate?
Enumere las fechas de los debates con un número de audiencia superior a 150
Muestra los nombres de personas de 35 o 36 años.
¿Cuál es el partido de los más jóvenes?
Muestra diferentes grupos de personas junto con el número de personas en cada grupo.
Muestra el partido que tiene más gente.
Mostrar los distintos lugares de debate
Muestre los nombres de las personas, fechas y lugares de los debates si están en el lado afirmativo.
Muestra los nombres de las personas, así como las fechas y lugares de los debates que se encuentran en el lado negativo, ordenados en orden alfabético ascendente de nombre.
Muestra los nombres de las personas que están en el lado afirmativo de los debates con un número de audiencia superior a 200.
Muestra los nombres de las personas y el número de veces que han estado del lado afirmativo de los debates.
Muestra los nombres de las personas que han estado en el lado negativo de los debates al menos dos veces.
Enumere los nombres de las personas que no han estado del lado afirmativo de los debates.
Enumere los nombres de todos los clientes en orden alfabético.
Ordene los nombres de los clientes en orden alfabético.
Encuentra todos los códigos de tipos de póliza asociados al cliente "Dayana Robel"
¿Cuáles son los códigos de tipo de las pólizas utilizadas por el cliente "Dayana Robel"?
¿Qué tipo de póliza se utiliza con más frecuencia? Dame el código del tipo de póliza.
Encuentre el código de tipo de la póliza utilizada con más frecuencia.
Encuentre todos los tipos de pólizas que utilizan más de 2 clientes.
¿Qué tipos de póliza eligen más de 2 clientes? Dame los códigos de tipo de póliza.
Encuentre el monto total y promedio pagado en los encabezados de reclamo.
¿Cuáles son el monto total y el monto promedio pagado en los encabezados de las reclamaciones?
Encuentre el monto total reclamado en el documento creado más recientemente.
¿Cuánto monto en total se reclamó en el documento creado más recientemente?
¿Cómo se llama el cliente que ha realizado la mayor cantidad de reclamo en un solo reclamo?
¿Qué cliente presentó la mayor cantidad de reclamo en un solo reclamo? Devolver los datos del cliente.
¿Cómo se llama el cliente que ha realizado el pago mínimo en un solo reclamo?
¿Qué cliente presentó la menor cantidad de reclamo en un solo reclamo? Devolver los datos del cliente.
Busque los nombres de clientes que no tienen políticas asociadas.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que no tienen ninguna póliza?
¿Cuántas etapas de procesamiento de reclamos hay en total?
Encuentre el número de etapas distintas en el procesamiento de reclamos.
¿Cómo se llama la etapa de procesamiento de reclamos en la que se encuentran la mayoría de los reclamos?
¿Qué etapa de procesamiento de reclamos tiene más reclamos? Muestra el nombre del estado del reclamo.
Encuentre los nombres de los clientes cuyo nombre contiene "Diana".
¿Qué clientes tienen la subcadena "Diana" en sus nombres? Devolver los datos del cliente.
Encuentre los nombres de los clientes que tienen una póliza adjunta.
¿Qué clientes tienen una póliza de seguro con el código tipo "Diputado"? Dame los datos del cliente.
Encuentre los nombres de los clientes que tienen una póliza adjunta o una póliza uniformada.
¿Qué clientes tienen una póliza de seguro con el código tipo "Diputado" o "Uniforme"? Devolver los datos del cliente.
Encuentre los nombres de todos los clientes y miembros del personal.
¿Cuáles son los nombres de los clientes y miembros del personal?
Encuentre la cantidad de registros de cada tipo de póliza y su código de tipo.
Para cada tipo de póliza, devuelva su código de tipo y su recuento en el registro.
Encuentre el nombre del cliente que ha estado involucrado en la mayoría de las pólizas.
¿Qué cliente tiene más pólizas? Dame los datos del cliente.
¿Cuál es la descripción del estado del reclamo "Abierto"?
Encuentre la descripción del estado del reclamo "Abierto".
¿Cuántos códigos de resultado de reclamo distintos existen?
Cuente el número de códigos de resultado de reclamo distintos.
¿Qué cliente está asociado con la última póliza?
Encuentre el cliente que inició una póliza más recientemente.
Muestra el número de cuentas.
¿Cuántas cuentas hay?
¿Cuántos clientes han abierto una cuenta?
Cuente el número de clientes que tienen una cuenta.
Muestre la identificación, la fecha de apertura de la cuenta, el nombre de la cuenta y otros detalles de la cuenta para todas las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores, la fecha de apertura, el nombre y otros detalles de todas las cuentas?
Muestre la identificación, el nombre de la cuenta y otros detalles de la cuenta para todas las cuentas del cliente con el nombre 'Meaghan'.
¿Cuáles son los identificadores, nombres, fechas de apertura y otros detalles de las cuentas correspondientes al cliente con el nombre "Meaghan"?
Muestre el nombre de la cuenta y otros detalles de la cuenta para todas las cuentas del cliente con el nombre Meaghan y el apellido Keeling.
¿Cuáles son los nombres y otros detalles de las cuentas correspondientes al cliente llamado Meaghan Keeling?
Muestre el nombre y apellido del cliente con nombre de cuenta 900.
¿Cuáles son los nombres completos de los clientes con el nombre de cuenta 900?
¿Cuántos clientes no tienen una cuenta?
Cuente el número de clientes que no tienen una cuenta.
Muestre los nombres, apellidos y números de teléfono únicos de todos los clientes con cualquier cuenta.
¿Cuáles son los nombres, apellidos y números de teléfono distintos de los clientes con cuentas?
Mostrar identificaciones de clientes que no tienen una cuenta.
¿Cuáles son las identificaciones de los clientes que no tienen una cuenta?
¿Cuántas cuentas tiene cada cliente? Indique el número y la identificación del cliente.
Cuente el número de cuentas correspondientes a cada identificación de cliente.
¿Cuál es la identificación del cliente, nombre y apellido con la mayor cantidad de cuentas?
Devuelve la identificación y el nombre completo del cliente con más cuentas.
Muestra la identificación, el nombre y el apellido de todos los clientes y el número de cuentas.
¿Cuáles son los nombres completos y los identificadores de todos los clientes y cuántas cuentas tiene cada uno?
Muestre el nombre y la identificación de todos los clientes con al menos 2 cuentas.
¿Cuáles son los nombres e identificaciones de los clientes que tienen dos o más cuentas?
Muestra el número de clientes.
Cuente el número de clientes.
Muestra el número de clientes para cada género.
¿Cuántos clientes hay de cada género?
¿Cuántas transacciones tenemos?
Cuente el número de transacciones.
¿Cuántas transacciones tiene cada cuenta? Muestra el número y la identificación de la cuenta.
Cuente el número de transacciones financieras que corresponden a cada identificación de cuenta.
¿Cuántas transacciones tiene la cuenta con nombre 337?
Cuente el número de transacciones financieras que tiene la cuenta con el nombre 337.
¿Cuál es el monto promedio, mínimo, máximo y total de la transacción?
Devuelve los montos de transacción promedio, mínimo, máximo y total.
Muestra identificadores de todas las transacciones cuyos montos sean mayores que el promedio.
¿Cuáles son los identificadores de las transacciones que tienen un monto mayor que el monto promedio de una transacción?
Muestra los tipos de transacciones y el monto total de las transacciones.
¿Cuáles son los montos totales de transacción para cada tipo de transacción?
Muestre el nombre de la cuenta, la identificación y la cantidad de transacciones para cada cuenta.
Devuelve los nombres e identificaciones de cada cuenta, así como el número de transacciones.
Muestre la identificación de la cuenta con la mayor cantidad de transacciones.
¿Cuál es el id de la cuenta con más transacciones?
Muestre la identificación y el nombre de la cuenta con al menos 4 transacciones.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de las cuentas con 4 o más transacciones?
Mostrar todos los tamaños de productos.
¿Cuáles son los diferentes tamaños de productos?
Mostrar todos los colores del producto.
¿Cuáles son los diferentes colores de los productos?
Muestra el número de factura y el número de transacciones de cada factura.
¿Cuántas transacciones corresponden a cada número de factura?
¿Cuál es el número de factura y la fecha de factura de la factura con el mayor número de transacciones?
¿Cuál es el número de factura y la fecha de factura correspondiente a la factura con mayor número de transacciones?
¿Cuántas facturas tenemos?
Cuente el número de facturas.
Muestre las fechas de las facturas, la identificación del pedido y los detalles de todas las facturas.
¿Cuáles son las fechas de las facturas, los identificadores de los pedidos y los detalles de los pedidos de todas las facturas?
Muestre los identificadores de pedido y el número de facturas de cada pedido.
¿Cuántas facturas corresponden a cada id de pedido?
¿Cuál es la identificación del pedido y los detalles del pedido para el pedido de más de dos facturas?
Devuelva los identificadores y detalles de los pedidos para pedidos con dos o más facturas.
¿Cuál es el apellido, identificación y número de teléfono del cliente con la mayor cantidad de pedidos?
Devuelve el apellido, id y teléfono del cliente que ha realizado el mayor número de pedidos.
Mostrar todos los nombres de productos sin pedido.
¿Cuáles son los nombres de los productos que nunca se han pedido?
Muestre todos los nombres de productos y la cantidad total solicitada para cada nombre de producto.
¿Cuáles son los diferentes nombres de productos y cuál es la suma de la cantidad pedida para cada producto?
Muestre los identificadores de pedido y la cantidad de artículos en cada pedido.
¿Cuántos artículos del pedido corresponden a cada ID de pedido?
Muestre los identificadores de productos y la cantidad de pedidos únicos que contienen cada producto.
¿Cuántos identificadores de pedido distintos corresponden a cada producto?
Muestre todos los nombres de productos y la cantidad de clientes que tienen un pedido de cada producto.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes productos, así como el número de clientes que han pedido cada producto?
Muestra los identificadores de pedido y la cantidad de productos en cada pedido.
¿Cuantos productos diferentes corresponden a cada id de pedido?
Muestra los identificadores de pedido y la cantidad total en cada pedido.
Proporcione los identificadores de pedido para todos los pedidos, así como la cantidad total de producto en cada uno.
¿Cuántos productos no se incluyeron en ningún pedido?
Cuente la cantidad de productos que nunca se ordenaron.
¿Cuántas iglesias abiertas antes de 1850 hay?
Muestre el nombre, la fecha de apertura y el organizador de todas las iglesias.
Enumere todos los nombres de las iglesias en orden descendente según la fecha de apertura.
Muestre el año de apertura en el que se abrieron al menos dos iglesias.
Muestre el organizador y el nombre de las iglesias que abrieron entre 1830 y 1840.
Muestre todos los años de apertura y la cantidad de iglesias que se abrieron en ese año.
Muestre el nombre y el año de apertura de las tres iglesias que abrieron más recientemente.
¿Cuántas mujeres tienen más de 30 años en nuestro registro?
Muestra el país de donde son las personas mayores de 30 y menores de 25.
Muestra la edad mínima, máxima y promedio de todas las personas.
Muestra el nombre y el país de todas las personas cuya edad sea menor que el promedio.
Mostrar la pareja de nombres masculino y femenino en todas las bodas posteriores al año 2014.
Muestra el nombre y la edad de todos los hombres que no se casan.
Muestra todos los nombres de las iglesias excepto aquellas que se casaron en el año 2015.
Muestre todos los nombres de iglesias que hayan albergado al menos dos bodas.
Muestre los nombres de todas las mujeres de Canadá que se casarán en el año 2016.
¿Cuántas bodas hay en el año 2016?
Muestre los nombres de las iglesias para las bodas de todas las personas mayores de 30 años.
Muestra todos los países y el número de personas de cada país.
¿Cuántas iglesias tienen una boda en el año 2016?
¿Cuantos artistas tenemos?
Cuente el número de artistas.
Muestra el nombre, la edad y el país de todos los artistas ordenados por año en el que se unieron.
¿Cuáles son los nombres, edades y países de los artistas, ordenados por año en que se unieron?
¿Cuáles son todos los países distintos para los artistas?
Devolver los diferentes países para artistas.
Muestra todos los nombres de los artistas y el año en que se unieron que no son de Estados Unidos.
¿Cuáles son los nombres y año de incorporación para los artistas que no tienen el país "Estados Unidos"?
¿Cuántos artistas tienen más de 46 años y se incorporaron después de 1990?
Cuente el número de artistas mayores de 46 años que se incorporaron después de 1990.
¿Cuál es la edad promedio y mínima de todos los artistas de Estados Unidos?
Devuelve las edades media y mínima de los artistas de Estados Unidos.
¿Cómo se llama el artista que se unió más recientemente?
Devuelve el nombre del artista que tiene el último año de incorporación.
¿Cuántas exposiciones hay en el año 2005 o después?
Cuente el número de exposiciones que tuvieron lugar en 2005 o después.
Tema del espectáculo y año para todas las exposiciones con precios de entradas inferiores a 15.
¿Cuál es el tema y el año de todas las exposiciones cuyo precio de entrada es menor de 15 años?
Muestra todos los nombres de los artistas y el número de exposiciones de cada artista.
¿Cuántas exposiciones ha realizado cada artista?
¿Cuál es el nombre y país del artista con mayor número de exposiciones?
Devuelve el nombre y país correspondiente al artista que más exposiciones ha tenido.
Mostrar nombres de artistas sin exposición alguna.
¿Cómo se llaman los artistas que no han tenido exposiciones?
¿Cuál es el tema y el nombre del artista para la exposición con un precio de entrada superior al promedio?
Devolver los nombres de los artistas y los temas de sus exposiciones que tuvieron un precio de entrada superior al promedio.
Muestre los precios promedio, mínimo y máximo de las entradas para exposiciones de todos los años anteriores a 2009.
¿Cuáles son los precios promedio, mínimo y máximo de las entradas para exposiciones realizadas antes de 2009?
Tema del espectáculo y año de todas las exposiciones en orden descendente según el precio de la entrada.
¿Cuáles son los temas y años de las exposiciones, ordenados por precio de entrada descendente?
¿Cuál es el tema, fecha y asistencia a la exposición en el año 2004?
Devuelva los temas, fechas y asistencia a las exposiciones realizadas en 2004.
Mostrar todos los nombres de artistas que no tuvieron una exposición en 2004.
¿Cómo se llaman los artistas que no tuvieron exposición en 2004?
Mostrar el tema para exposiciones con ambos registros de asistencia inferior a 100 y superior a 500.
¿Qué temas han tenido exposiciones correspondientes que han tenido una asistencia tanto inferior a 100 como superior a 500?
¿Cuántas exposiciones tienen una asistencia superior a 100 personas o un precio de entrada inferior a 10?
Cuente el número de exposiciones que han tenido una asistencia superior a 100 o un precio de entrada inferior a 10.
Muestra todos los nombres de artistas con una asistencia promedio a la exposición superior a 200.
¿Cómo se llaman los artistas cuyas exposiciones atraen a más de 200 asistentes en promedio?
Busque la identificación del elemento cuyo título es "naranja".
Enumere toda la información en la tabla de elementos.
Encuentra el número de reseñas.
¿Cuantos usuarios hay?
Encuentre la calificación promedio y máxima de todas las reseñas.
Encuentre la clasificación más alta de todas las reseñas.
¿Cuántos usuarios diferentes escribieron algunas reseñas?
¿Cuántos artículos diferentes revisaron algunos usuarios?
Encuentre la cantidad de artículos que no recibieron ninguna revisión.
Encuentra los nombres de los usuarios que no dejaron ninguna reseña.
Encuentre los nombres de los productos que reciben una calificación de 10.
Encuentre los títulos de los elementos cuya calificación sea superior a la calificación promedio de revisión de todos los elementos.
Encuentre los títulos de los elementos que recibieron una calificación inferior a 5.
Encuentre los títulos de los elementos que recibieron una calificación superior a 8 y una calificación inferior a 5.
Encuentre los nombres de los elementos cuya clasificación sea superior a 3 y cuya calificación promedio sea superior a 5.
Busque el nombre del artículo con la calificación promedio más baja.
Enumere los títulos de todos los elementos en orden alfabético.
Encuentra el nombre del usuario que da más reseñas.
Encuentre el nombre y la identificación del artículo con la calificación promedio más alta.
Encuentre el nombre y la identificación del bien con el rango promedio más alto.
Para cada usuario, devuelva el nombre y la calificación promedio de las reseñas dadas por ellos.
Para cada usuario, busque su nombre y la cantidad de reseñas escritas por él.
Busque el nombre del usuario que dio la calificación más alta.
Busque el nombre del usuario de origen con la puntuación de confianza promedio más alta.
Encuentre el nombre de cada usuario objetivo y el puntaje de confianza promedio.
Busque el nombre del usuario objetivo con la puntuación de confianza más baja.
Busque los nombres de los artículos que no recibieron ninguna reseña.
Encuentra los nombres de los usuarios que no dejaron ninguna reseña.
Encuentre la cantidad de usuarios que no escribieron ninguna reseña.
Encuentre la cantidad de artículos sin ninguna revisión.
¿Cuantos jugadores hay?
Enumere los nombres de los jugadores en orden ascendente de votos.
¿Cuáles son el género y la ocupación de los jugadores?
Indique el nombre y la residencia de los jugadores cuya ocupación no sea "Investigador".
Muestra los nombres de los patrocinadores de los jugadores cuya residencia es "Brandon" o "Birtle".
¿Cómo se llama el jugador con mayor número de votos?
Muestra diferentes ocupaciones junto con la cantidad de jugadores en cada ocupación.
Muestre la ocupación más común de los jugadores.
Muestra las residencias que tienen al menos dos jugadores.
Muestra los nombres de los jugadores y los nombres de sus entrenadores.
Muestra los nombres de los jugadores entrenados por el entrenador de rango 1.
Muestra los nombres y géneros de los jugadores con entrenador a partir de 2011.
Muestra los nombres de los jugadores y los nombres de sus entrenadores en orden descendente de los votos de los jugadores.
Enumere los nombres de los jugadores que no tienen entrenador.
Muestra las residencias que tienen tanto un jugador de género "M" como un jugador de género "F".
¿Cuántos entrenadores tiene cada club? Indique la identificación del club, el nombre y el número de entrenadores.
¿Cuántas medallas de oro ha ganado el club con más entrenadores?
¿Cuántas gimnastas hay?
Cuente el número de gimnastas.
Enumere los puntos totales de las gimnastas en orden descendente.
¿Cuáles son los puntos totales de todas las gimnastas, ordenados por puntos totales descendentes?
Enumere los puntos totales de las gimnastas en orden descendente de puntos de ejercicio en el suelo.
¿Cuáles son los puntos totales de las gimnastas, ordenados por sus puntos de ejercicios de suelo descendentes?
¿Cuál es el promedio de puntos en la barra horizontal para todas las gimnastas?
Devuelve los puntos promedio de la barra horizontal de todas las gimnastas.
¿Cuáles son los nombres de las personas en orden alfabético ascendente?
Devuelve los nombres de las personas, ordenados alfabéticamente.
¿Cómo se llaman las gimnastas?
Devuelve los nombres de las gimnastas.
¿Cómo se llaman las gimnastas cuya ciudad natal no es "Santo Domingo"?
Devuelve los nombres de gimnastas que no crecieron en Santo Domingo.
¿Cuál es la edad de la persona más alta?
Devuelve la edad de la persona con mayor altura.
Enumere los nombres de las 5 personas más antiguas.
¿Cuáles son los nombres de las cinco personas mayores?
¿Cuál es el total de puntos de la gimnasta más joven?
Devuelve el total de puntos de la gimnasta con menor edad.
¿Cuál es la edad promedio de todas las gimnastas?
Devuelve la edad promedio de todas las gimnastas.
¿Cuáles son las distintas ciudades de origen de las gimnastas con un total de puntos superior a 57,5?
Indique las diferentes ciudades de origen de las gimnastas que tienen una puntuación total superior a 57,5.
¿Cuáles son las ciudades de origen de las gimnastas y el número correspondiente de gimnastas?
¿Cuántas gimnastas hay de cada ciudad natal?
¿Cuál es la ciudad natal más común de las gimnastas?
Devuelve la ciudad natal que es más común entre las gimnastas.
¿Cuáles son las ciudades de origen que comparten al menos dos gimnastas?
Indique las ciudades de origen de dos o más gimnastas.
Enumera los nombres de las gimnastas en orden ascendente según su altura.
¿Cuáles son los nombres de las gimnastas, ordenados según su altura ascendente?
Enumere las distintas ciudades de origen que no están asociadas con ningún gimnasta.
¿De qué lugares no procedían las gimnastas?
Muestra las ciudades de origen compartidas por personas mayores de 23 y menores de 20.
¿De qué localidades proceden tanto las personas mayores de 23 años como las menores de 20 años?
¿Cuántas ciudades de origen distintas tenían estas personas?
Cuente el número de diferentes lugares de origen de estas personas.
Muestra las edades de las gimnastas en orden descendente de puntos totales.
¿Cuáles son las edades de las gimnastas, ordenadas de forma descendente según su puntuación total?
Encuentre el saldo de ahorro total de todas las cuentas excepto la cuenta con el nombre 'Brown'.
¿Cuál es el saldo total de las cuentas de ahorro que no pertenecen a alguien con el nombre de Brown?
¿Cuántas cuentas hay en total?
Cuente el número de cuentas.
¿Cuál es el saldo total de cheques en todas las cuentas?
Encuentre el saldo total en las cuentas corrientes.
Encuentre el saldo corriente promedio.
¿Cuál es el saldo promedio en las cuentas corrientes?
¿Cuántas cuentas tienen un saldo de ahorro superior al saldo de ahorro promedio?
Encuentre la cantidad de cuentas con un saldo de ahorro superior al saldo de ahorro promedio.
Encuentre el nombre y la identificación de las cuentas cuyo saldo corriente está por debajo del saldo corriente máximo.
¿Cuáles son la identificación y el nombre del cliente correspondientes a las cuentas con un saldo corriente menor que el saldo corriente más grande?
¿Cuál es el saldo corriente de la cuenta cuyo nombre del propietario contiene la subcadena 'ee'?
Encuentre el saldo de la cuenta corriente perteneciente a un propietario cuyo nombre contiene 'ee'.
Encuentre el saldo corriente y el saldo de ahorro en la cuenta de Brown.
¿Cuáles son los saldos de cheques y ahorros en las cuentas que pertenecen a Brown?
Encuentre los nombres de las cuentas cuyo saldo corriente está por encima del saldo corriente promedio, pero el saldo de ahorro está por debajo del saldo de ahorro promedio.
¿Cuáles son los nombres de las cuentas con saldos corrientes superiores al saldo corriente promedio y saldos de ahorro inferiores al saldo de ahorro promedio?
Encuentre el saldo corriente de las cuentas cuyo saldo de ahorro es mayor que el saldo de ahorro promedio.
¿Cuáles son los saldos de las cuentas corrientes de personas con saldos de ahorro superiores al saldo de ahorro promedio?
Enumere los nombres de todos los clientes en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de todos los clientes en orden alfabético?
Encuentre el nombre de la cuenta que tiene el saldo total de cheques y ahorros más bajo.
¿Cómo se llama la cuenta con menor suma de saldos corrientes y de ahorro?
Encuentre los nombres y los saldos totales de cheques y de ahorro de las cuentas cuyo saldo de ahorro es mayor que el saldo de ahorro promedio.
¿Cuáles son los nombres y la suma de los saldos de cheques y de ahorro para las cuentas con saldos de ahorro superiores al saldo de ahorro promedio?
Encuentre el nombre y el saldo corriente de la cuenta con el saldo de ahorro más bajo.
¿Cuáles son los nombres y saldos de las cuentas corrientes del cliente con el saldo de ahorro más bajo?
Encuentre la cantidad de cuentas corrientes para cada nombre de cuenta.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con cuentas y cuántas cuentas corrientes tiene cada uno de ellos?
Encuentre el saldo de ahorro total para cada nombre de cuenta.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con cuentas y cuáles son los saldos totales de ahorro de cada uno?
Encuentre el nombre de las cuentas cuyo saldo corriente está por debajo del saldo corriente promedio.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con saldos de cheques inferiores al saldo de cheques promedio?
Encuentre el saldo de ahorro de la cuenta con el saldo corriente más alto.
¿Cuál es el saldo de ahorro de la cuenta del cliente con mayor saldo corriente?
Encuentre el saldo total de cuentas corrientes y de ahorro de todas las cuentas ordenadas por el saldo total en orden ascendente.
¿Cuál es la suma de los saldos de cuentas corrientes y de ahorro de todos los clientes, ordenados por el saldo total?
Encuentre el nombre y el saldo corriente de la cuenta con el saldo de ahorro más bajo.
¿Cuál es el nombre y el saldo corriente de la cuenta que tiene el saldo de ahorro más bajo?
Encuentre el nombre, el saldo corriente y el saldo de ahorro de todas las cuentas del banco.
¿Cuáles son los nombres, saldos de cheques y saldos de ahorro de todos los clientes?
Encuentre el nombre, el saldo corriente y el saldo de ahorro de todas las cuentas del banco ordenados por su saldo total de cheques y ahorros en orden descendente.
¿Cuáles son los nombres, saldos de cheques y saldos de ahorro de los clientes, ordenados por el total de saldos de cheques y de ahorro de manera descendente?
Encuentre el nombre de las cuentas cuyo saldo corriente es mayor que el saldo de ahorro correspondiente.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con un saldo corriente más alto que el saldo de ahorro?
Encuentre el nombre y el saldo total de cheques y de ahorro de las cuentas cuyo saldo de ahorro es menor que el saldo de cheques correspondiente.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que tienen un saldo de ahorro inferior a su saldo de cheques y cuál es el total de sus saldos de cheques y de ahorros?
Encuentre el nombre y el saldo de ahorro de las 3 cuentas principales con el saldo de ahorro más alto ordenados por saldo de ahorro en orden descendente.
¿Cuáles son los nombres y saldos de ahorro de las tres cuentas con los saldos de ahorro más altos?
¿Cuántos navegadores principales cuya cuota de mercado sea al menos 5 existen?
Enumere el nombre de los navegadores en orden descendente por participación de mercado.
Enumere los identificadores, nombres y cuotas de mercado de todos los navegadores.
¿Cuál es la cuota de mercado máxima, mínima y media de los navegadores enumerados?
¿Cuál es la identificación y la cuota de mercado del navegador Safari?
¿Cuáles son el nombre y el sistema operativo de los aceleradores de clientes web que no funcionan únicamente con una conexión de tipo "Banda ancha"?
¿Cómo se llama el navegador que se volvió compatible con el acelerador 'CProxy' después del año 1998?
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los aceleradores web que son compatibles con dos o más navegadores?
¿Cuál es el id y el nombre del navegador que es compatible con la mayoría de los aceleradores web?
¿Cuándo se volvieron compatibles el acelerador web 'CACHEbox' y el navegador 'Internet Explorer'?
¿Cuántos tipos diferentes de clientes admiten los aceleradores de clientes web?
¿Cuántos aceleradores no son compatibles con los navegadores enumerados?
¿Qué nombres distintos de aceleradores son compatibles con los navegadores que tienen una cuota de mercado superior a 15?
Enumere los nombres de los navegadores que son compatibles tanto con 'CACHEbox' como con 'Fasterfox'.
Muestra los nombres de los aceleradores y los sistemas operativos compatibles que no son compatibles con el navegador llamado 'Opera'.
¿Qué nombre de acelerador contiene la subcadena "Opera"?
Encuentre la cantidad de aceleradores web utilizados para cada sistema operativo.
dame los nombres de todos los navegadores y aceleradores compatibles en orden descendente del año compatible
¿Cuantos luchadores hay?
Cuente el número de luchadores.
Enumere los nombres de los luchadores en orden descendente de días de celebración.
¿Cuáles son los nombres de los luchadores, ordenados de forma descendente por días de celebración?
¿Cómo se llama el luchador con menos días celebrados?
Devuelve el nombre del luchador que tuvo el menor número de días celebrados.
¿Cuáles son los distintos reinados de los luchadores cuya ubicación no es "Tokio, Japón"?
Da los diferentes reinados de luchadores que no se encuentran ubicados en Tokio, Japón.
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de los luchadores?
Da los nombres y ubicaciones de todos los luchadores.
¿Cuáles son los movimientos de eliminación de los luchadores cuyo equipo es el "Team Orton"?
Devuelve las películas de eliminación de luchadores del Equipo Orton.
¿Cuáles son los nombres de los luchadores y los movimientos de eliminación?
Da los nombres de los luchadores y sus movimientos de eliminación.
Enumere los nombres de los luchadores y los equipos en eliminación en orden descendente de días celebrados.
¿Cuáles son los nombres de los luchadores y sus equipos en eliminación, ordenados de forma descendente por días de celebración?
Enumerar el tiempo de eliminación de los luchadores con mayor jornada celebrada.
¿Cuál es el tiempo de eliminación del luchador con más días celebrados?
Mostrar tiempos de eliminación de luchadores con jornadas celebradas más de 50.
¿Cuáles son los tiempos de eliminación para los luchadores con más de 50 días celebrados?
Muestra diferentes equipos en eliminaciones y el número de eliminaciones de cada equipo.
¿Cuántas eliminaciones tuvo cada equipo?
Mostrar equipos que han sufrido más de tres eliminaciones.
¿Qué equipos tuvieron más de 3 eliminaciones?
Muestra el reinado y los días de los luchadores.
¿Cuáles son los reinados y días de todos los luchadores?
¿Cuáles son los nombres de los luchadores que tienen menos de 100 días?
Devuelve los nombres de los luchadores con menos de 100 días de participación.
Muestre los reinados más comunes de los luchadores.
¿Qué reinado es el más común entre los luchadores?
Enumere las ubicaciones que comparten más de dos luchadores.
¿Qué ubicaciones comparten más de dos luchadores?
Enumera los nombres de los luchadores que no han sido eliminados.
¿Cómo se llaman los luchadores que nunca han sido eliminados?
Muestra los equipos que tienen luchadores eliminados por "Orton" y luchadores eliminados por "Benjamin".
¿Cuáles son los equipos que tienen luchadores eliminados por Orton y luchadores eliminados por Benjamin?
¿Cuál es el número de equipos distintos que sufren eliminación?
¿Cuántos equipos diferentes han eliminado a los luchadores?
Muestra los tiempos de eliminación por parte de "Punk" u "Orton".
¿Cuáles son los tiempos de eliminación para cualquier instancia en la que la eliminación fue realizada por Punk u Orton?
¿Cuántas escuelas hay?
Cuente el número de escuelas.
Muestra todos los nombres de las escuelas en orden alfabético.
Indique el nombre, la ubicación y la mascota de todas las escuelas.
¿Cuáles son la matrícula total y promedio de todas las escuelas?
¿Cuáles son las mascotas de los colegios con matrículas superiores a la media?
Indique el nombre de la escuela con la matrícula más pequeña.
Muestra la matrícula promedio, máxima y mínima de todas las escuelas.
Muestre cada condado junto con la cantidad de escuelas y la inscripción total en cada condado.
¿Cuántos donantes tienen una donación para la escuela llamada "Glenn"?
Enumere el nombre de cada donante y el monto de la donación en orden descendente del monto de la donación.
Enumere los nombres de las escuelas sin dotación alguna.
Enumere todos los nombres de las escuelas con un monto de dotación menor o igual a 10.
Muestre los nombres de los donantes que donaron a la escuela "Glenn" y "Triton".
Mostrar los nombres de todos los donantes excepto aquellos cuya donación sea inferior a 9.
Indique la cantidad y el nombre del donante para la mayor cantidad de donación.
¿Cuántos presupuestos superan los 3000 en el año 2001 o antes?
Cuente el número de presupuestos del año 2001 o anteriores cuyo monto presupuestado sea mayor a 3000
Muestre el nombre de cada escuela, su monto presupuestado y el monto invertido en el año 2002 o después.
Mostrar todos los nombres de los donantes.
¿Cuántos registros de presupuesto tienen un monto de presupuesto menor que el monto invertido?
¿Cuál es el monto total del presupuesto de la escuela "Glenn" en todos los años?
Muestre los nombres de las escuelas con un monto de presupuesto total superior a 100 o una dotación total superior a 10.
Encuentre los nombres de las escuelas que tienen más de un donante con un monto de donación superior a 8,5.
Encuentre la cantidad de escuelas que tienen más de un donante cuyo monto de donación es inferior a 8,5.
Indique el nombre, la clase de fútbol IHSAA y la mascota de las escuelas que tienen más de 6000 del monto presupuestado o que fueron fundadas antes de 2003, en el orden de porcentaje del presupuesto total invertido y del presupuesto total presupuestado.
¿Cuantos edificios hay?
Muestra el nombre, la dirección y el número de pisos de todos los edificios ordenados por número de pisos.
¿Cómo se llama el edificio más alto?
¿Cuál es el número promedio, máximo y mínimo de pisos para todos los edificios?
Muestra el número de edificios con una altura superior a la media o un número de pisos superior a la media.
Enumere los nombres de edificios con al menos 200 pies de altura y con al menos 20 pisos.
Muestra los nombres y ubicaciones de las instituciones fundadas después de 1990 y que tienen el tipo "Privada".
Muestra los tipos de instituciones, junto con la cantidad de instituciones y la inscripción total para cada tipo.
Muestra el tipo de institución con mayor número de instituciones.
Muestre el tipo de institución con una institución fundada después de 1990 y una institución con al menos 1000 inscritos.
Mostrar el nombre de los edificios que no cuentan con ninguna institución.
Mostrar los nombres de los edificios excepto aquellos que tengan una institución fundada en 2003.
Para cada edificio, muestre el nombre del edificio y el número de instituciones que contiene.
Muestre los nombres y alturas de los edificios con al menos dos instituciones fundadas después de 1880.
Mostrar todos los distintos tipos de instituciones.
Muestre los nombres de las instituciones junto con la cantidad de proteínas de cada institución.
¿Cuántas proteínas están asociadas a una institución fundada después de 1880 o a una institución de tipo "Privada"?
Muestre el nombre de la proteína y el nombre de la institución.
¿Cuántas proteínas están asociadas a una institución en un edificio de al menos 20 pisos?
¿Cuántas instituciones no tienen una proteína asociada en nuestro registro?
Muestra todas las ubicaciones donde ningún cine tiene capacidad para más de 800 personas.
Muestra todas las ubicaciones donde se abrieron algunos cines tanto en el año 2010 como en el año 2011.
¿Cuántos cines tenemos?
Cuente el número de cines.
Nombre del espectáculo, año de apertura y aforo de cada sala de cine.
Muestra el nombre del cine y la ubicación de los cines con capacidad superior al promedio.
¿Cuáles son todas las ubicaciones con cine?
Encuentra las distintas ubicaciones que tiene un cine.
Muestra todos los nombres de los cines y los años de apertura en orden descendente del año de apertura.
¿Cuál es el nombre y ubicación del cine con mayor capacidad?
Muestra la capacidad promedio, mínima y máxima de todos los cines abiertos en el año 2011 o posterior.
Muestra cada ubicación y el número de cines que hay.
¿Cuál es la ubicación con más cines abiertos en el año 2010 o después?
Mostrar todas las ubicaciones con al menos dos cines con capacidad superior a 300.
¿Qué ubicaciones tienen 2 o más cines con capacidad para más de 300 personas?
Muestra el título y director de todas las películas.
¿Cuáles son el título y director de cada película?
Mostrar todos los directores.
¿Quiénes son todos los directores?
Enumere todos los directores junto con la cantidad de películas dirigidas por cada director.
¿Cuál es el número total de horarios de exhibición por día para cada cine?
¿Cuáles son el título y el precio máximo de cada película?
Dame el título y el precio más alto de cada película.
Muestra el nombre del cine, el título de la película, la fecha y el precio de cada grabación en la programación.
¿Cuáles son el título y director de las películas sin programación?
Director de espectáculo con mayor número de apariciones en total.
Encuentre las ubicaciones que tienen más de una sala de cine con capacidad superior a 300.
¿En qué ubicaciones hay más de una sala de cine con capacidad superior a 300 personas?
¿Cuántas películas tienen la palabra 'Dummy' en sus títulos?
Cuente el número de películas cuyo título contiene la palabra 'Dummy'.
¿Los clientes que tienen cupones con un monto de 500 son malos o buenos?
¿Cuántas reservas hizo cada cliente? Indique la identificación del cliente, el nombre y el recuento.
¿Cuál es el monto total máximo que paga un cliente? Indique la identificación del cliente y el monto.
¿Cuáles son la identificación y el monto del reembolso de la reserva que incurrió en la mayor cantidad de pagos?
¿Cuál es el id del producto que se reserva 3 veces?
¿Cuál es la descripción del producto reservado con un importe de 102,76?
¿Cuáles son la fecha de inicio y la fecha de finalización de la reserva que ha reservado el producto denominado 'Colección de libros A'?
¿Cómo se llaman los productos cuya disponibilidad es igual a 1?
¿Cuántos tipos de productos diferentes existen?
¿Cuáles son el nombre, apellido y sexo de todos los buenos clientes? Ordene por su apellido.
¿Cuál es el monto promedio adeudado por todos los pagos?
¿Cuáles son el recuento máximo, mínimo y promedio de los productos reservados?
¿Cuáles son los distintos tipos de pago?
¿Cuáles son los costos de alquiler diarios para los productos con la subcadena 'Libro' en su nombre?
¿Cuántos productos nunca se reservan con un importe superior a 200?
¿Cuál es el monto del cupón de los cupones que poseen tanto los buenos como los malos clientes?
¿Cuál es la fecha de pago del pago con un monto pagado superior a 300 o con el tipo de pago es 'Cheque'?
¿Cuáles son los nombres y descripciones de los productos que son del tipo 'Cubertería' y tienen un coste de alquiler diario inferior a 20?
¿Cuántos teléfonos hay?
Enumere los nombres de los teléfonos en orden ascendente de precio.
¿Cuáles son las memorias y portadores de los teléfonos?
Enumere los distintos operadores de teléfonos con memorias mayores a 32.
Muestra los nombres de los teléfonos con operador "Sprint" o "TMobile".
¿Cuál es el operador del teléfono más caro?
Muestre diferentes operadores de teléfonos junto con la cantidad de teléfonos de cada operador.
Muestra el operador de teléfonos más utilizado.
Muestre los operadores que tienen teléfonos con memoria menor a 32 y teléfonos con memoria mayor a 64.
Muestra los nombres de los teléfonos y los distritos de mercados en los que se encuentran.
Muestra los nombres de los teléfonos y los distritos de los mercados en los que se encuentran, en orden ascendente en la clasificación del mercado.
Muestra los nombres de los teléfonos que hay en el mercado con un número de tiendas superior a 50.
Para cada teléfono, muestre sus nombres y el número total de acciones.
Muestre los nombres de los teléfonos que tienen un número total de acciones superior a 2000, en orden descendente del número total de acciones.
Enumere los nombres de los teléfonos que no están en ningún mercado.
¿Cuántas empresas de gas hay?
¿Cuál es el número total de empresas?
Indique el nombre de la empresa y la clasificación de todas las empresas en orden decreciente de ventas.
¿Cuál es el nombre y rango de cada empresa ordenada por número de ventas descendente?
Muestre el nombre de la empresa y la industria principal de todas las empresas cuyas oficinas centrales no sean de EE. UU.
¿Cuáles son las empresas y principales industrias de todas las empresas que no tienen su sede en Estados Unidos?
Muestre todos los nombres de empresas y sedes en orden descendente de valor de mercado.
¿Cuáles son los nombres y las sedes de todas las empresas ordenadas por valor de mercado descendente?
Muestra el valor de mercado mínimo, máximo y promedio para todas las empresas.
¿Cuál es el valor de mercado mínimo, máximo y promedio para cada empresa?
Mostrar todas las industrias principales para todas las empresas.
¿Cuáles son las diferentes industrias principales para todas las empresas?
Enumere todas las sedes y el número de empresas en cada sede.
Para cada sede, ¿cuáles son las sedes y cuántas empresas tienen su sede allí?
Muestre todas las industrias principales y el valor total de mercado en cada industria.
¿Cuáles son las principales industrias y el valor de mercado total para cada industria?
Enumere la principal industria con mayor valor total de mercado y su número de empresas.
Para cada industria principal, ¿cuál es el número total de empresas de la industria con el valor total de mercado más alto?
Mostrar sede con al menos dos empresas del sector bancario.
¿Cuáles son las sedes de al menos dos empresas del sector bancario?
Muestra la identificación de la estación de servicio, la ubicación y el nombre del administrador para todas las estaciones de servicio ordenadas por año abierto.
¿Cuáles son los identificadores de gasolineras, las ubicaciones y los nombres de los administradores de las gasolineras ordenadas por año de apertura?
¿Cuántas gasolineras se abrieron entre 2000 y 2005?
¿Cuál es el número total de gasolineras que abrieron entre 2000 y 2005?
Muestra todas las ubicaciones y el número de gasolineras en cada ubicación ordenadas por conteo.
Para cada ubicación, ¿cuántas gasolineras hay en orden?
Mostrar todas las sedes con una empresa del sector bancario y una empresa del sector Petróleo y gas.
¿Cuáles son las sedes que tiene una empresa tanto del sector bancario como del de 'petróleo y gas'?
Mostrar todas las sedes sin empresa del sector bancario.
¿Cuáles son las sedes sin empresas que están en la industria bancaria?
Muestra el nombre de la empresa con el número de gasolinera.
Para cada id de empresa, ¿cuáles son las empresas y cuántas gasolineras opera cada una?
Mostrar el nombre de la empresa y la industria principal sin gasolinera.
¿Cuáles son las principales industrias de las empresas sin gasolineras y cuáles son las empresas?
Muestra el nombre del administrador de las gasolineras pertenecientes a la empresa ExxonMobil.
¿Cómo se llaman los gerentes de las gasolineras operadas por la empresa ExxonMobil?
Mostrar todas las ubicaciones donde se encuentra una gasolinera para empresa con valor de mercado superior a 100.
¿Cuáles son las localidades que cuentan con gasolineras propiedad de una empresa con un valor de mercado superior a 100?
Muestra el nombre del administrador con el mayor número de gasolineras abiertas después del 2000.
¿Cómo se llama el administrador con más gasolineras que abrieron después del 2000?
Ordene todas las ubicaciones de las gasolineras antes del año de apertura.
¿Cuáles son las ubicaciones de todas las gasolineras ordenadas por año de apertura?
Encuentre el rango, los nombres de las empresas y los valores de mercado de las empresas del sector bancario, ordenándolos según sus ventas y ganancias en miles de millones.
¿Cuál es el rango, la empresa y el valor de mercado de cada empresa del sector bancario ordenados por ventas y ganancias?
encuentre la ubicación y el nombre representativo de las estaciones de servicio propiedad de las empresas con las 3 principales cantidades de activos.
¿Cuáles son las ubicaciones y nombres de los representantes de las gasolineras propiedad de las 3 empresas con mayor patrimonio?
¿Cuántas regiones tenemos?
Cuente el número de regiones.
Muestra todos los nombres de regiones distintas ordenados por sus etiquetas.
¿Cuáles son los diferentes nombres de regiones, ordenados por etiquetas?
¿Cuantos partidos tenemos?
Cuente el número de partidos diferentes.
Muestre los ministros y la hora en que asumieron y dejaron el cargo, enumerados por hora en que dejaron el cargo.
¿Quiénes son los ministros, cuándo asumieron y cuándo dejaron el cargo, ordenados por cuándo dejaron el cargo?
Muestre el ministro que asumió el cargo después de 1961 o antes de 1959.
¿Quiénes son los ministros que asumieron el cargo después de 1961 o antes de 1959?
Mostrar todos los ministros que no pertenecen al Partido del Progreso.
¿Qué ministros no forman parte del Partido del Progreso?
Muestra todos los ministros y partidos a los que pertenecen en orden descendente según el momento en que asumieron el cargo.
¿Quiénes son los ministros y a qué partidos pertenecen, en orden descendente según el momento en que asumieron el cargo?
Devolver al ministro que dejó el cargo a última hora.
¿Qué ministro dejó el cargo más tarde?
Enumere los nombres de los miembros y los nombres de sus partidos.
¿Cuáles son los nombres de los miembros y sus partidos correspondientes?
Muestra todos los nombres de los partidos y el número de miembros de cada partido.
¿Cuántos miembros hay en cada partido?
¿Cómo se llama el partido con mayor número de afiliados?
Devuelve el nombre del grupo con más miembros.
Muestra todos los nombres de los partidos y los nombres de sus regiones.
¿Cuáles son los nombres de los partidos y sus respectivas regiones?
Mostrar nombres de partidos que no tienen miembros.
¿Cómo se llaman los partidos que no tienen miembros?
Muestre los nombres de los miembros que están tanto en el grupo con ID 3 como en el grupo con ID 1.
¿Qué nombres de miembros se comparten entre los miembros del grupo con identificación 3 y el grupo con identificación 1?
Mostrar nombres de miembros que no están en el Partido del Progreso.
¿Qué nombres de miembros corresponden a miembros que no están en el Partido del Progreso?
¿Cuántos eventos de fiesta tenemos?
Cuente el número de eventos del partido.
Muestra los nombres de los partidos y el número de eventos de cada partido.
¿Cuántos eventos hay para cada partido?
Muestra todos los nombres de los miembros que no están a cargo de ningún evento.
¿Cuáles son los nombres de los miembros que no están a cargo de ningún evento?
¿Cuáles son los nombres de los partidos con al menos 2 eventos?
Devuelve los nombres de las partes que tienen dos o más eventos.
¿Cómo se llama el miembro responsable de la mayor cantidad de eventos?
Devuelve el nombre del miembro que está a cargo de la mayoría de los eventos.
busque los nombres de eventos que tengan más de 2 registros.
¿Qué nombres de eventos se usaron más de dos veces para eventos de fiestas?
¿Cuántos eventos de la Reunión Anual ocurrieron en la región del Reino Unido?
Cuente el número de eventos de la Reunión Anual que tuvieron lugar en la región del Reino Unido.
¿Cuantos pilotos hay?
Enumere los nombres de los pilotos en orden ascendente de rango.
¿Cuáles son las posiciones y equipos de pilotos?
Enumere los distintos puestos de los pilotos mayores de 30 años.
Muestra los nombres de los pilotos del equipo "Bradley" o "Fordham".
¿Cuál es el año de incorporación del piloto de mayor rango?
¿Cuáles son las diferentes nacionalidades de los pilotos? Muestra cada nacionalidad y el número de pilotos de cada nacionalidad.
Muestra la nacionalidad más común de los pilotos.
Muestre los puestos de piloto en los que tanto los pilotos se incorporaron después del año 2005 como los pilotos se incorporaron antes del 2000.
Muestra los nombres de los pilotos y modelos de aeronaves con las que han volado.
Mostrar los nombres de los pilotos y series de flota de las aeronaves con las que han volado en orden ascendente según el rango del piloto.
Mostrar la serie de flota de las aeronaves pilotadas por pilotos menores de 34 años.
Muestra los nombres de los pilotos y el número de registros que tienen.
Mostrar nombres de pilotos que tienen más de un registro.
Enumere los nombres de los pilotos que no tienen ningún registro.
¿Qué códigos de estado de documentos tenemos?
¿Cuál es la descripción del código de estado del documento "en funcionamiento"?
¿Qué códigos de tipo de documento tenemos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento 'Papel'?
¿Cuáles son los nombres de los agentes de envío?
¿Cuál es el código del agente de envío del agente de envío UPS?
¿Cuáles son todos los códigos de rol?
¿Cuál es la descripción del código de función ED?
¿Cuántos empleados tenemos?
¿Cuál es el papel del empleado llamado Koby?
Enumere todos los identificadores de documentos y las fechas de recepción de los documentos.
¿Cuántos empleados tiene cada rol? Enumere la descripción del rol, la identificación y el número de empleados.
Enumere los roles que tienen más de un empleado. Enumere la descripción del rol y el número de empleados.
¿Cuál es la descripción del estado del documento con ID 1?
¿Cuántos documentos tiene el código de estado hecho?
Enumere el código de tipo de documento para el documento con la identificación 2.
Enumere los identificadores de documentos para cualquier documento con el código de estado realizado y el código de tipo de papel.
¿Cuál es el nombre del transportista del documento con id 2?
¿Cuántos documentos envió USPS?
¿Qué agente de envío envió la mayor cantidad de documentos? Indique el nombre del agente de envío y la cantidad de documentos.
¿Cuál es la fecha de recepción del documento con id 3?
¿A qué dirección se envió el documento con identificación 4?
¿Cuál es la fecha de envío del documento con id 7?
Enumere los identificadores de documentos con el estado completado y tipo Papel, que no fueron enviados por el agente de envío llamado USPS.
Enumere la identificación del documento del estado de los documentos y el tipo de documento es Papel y el documento lo envía un agente de envío llamado USPS.
¿Cuál es el detalle del borrador del documento con id 7?
¿Cuántos borradores tiene el documento con id 2?
¿Qué documento tiene más borradores? Indique su identificación del documento y el número de borradores.
¿Qué documentos tienen más de 1 borrador? Enumere la identificación del documento y el número de borradores de copias.
Enumere todos los empleados en el historial de circulación del documento con ID 1. Indique el nombre del empleado.
Enumerar los empleados que no se han presentado en ningún historial de circulación de documentos. Indique el nombre del empleado.
Qué empleado ha aparecido en la mayoría de los documentos históricos de circulación. Indique el nombre del empleado y la cantidad de borradores y copias.
Para cada documento, indique la cantidad de empleados que han aparecido en el historial de circulación de ese documento. Enumere los identificadores de documentos y el número de empleados.
Enumere todos los nombres de los departamentos ordenados por su fecha de inicio.
busque todos los nombres de dependientes que tengan una relación de cónyuge con algún empleado.
¿Cuántas mujeres dependientes hay?
Encuentre los nombres de los departamentos que están ubicados en Houston.
Devuelva los nombres y apellidos de los empleados que ganan más de 30000 en salario.
Encuentre el número de empleados de cada género cuyo salario es inferior a 50000.
Enumere el nombre, apellido y las direcciones de todos los empleados en orden ascendente de su fecha de nacimiento.
¿Cuáles son los detalles del evento de los servicios que tienen el código de tipo 'Matrimonio'?
¿Cuáles son los identificadores y detalles de los eventos que tienen más de un participante?
¿A cuántos eventos ha asistido cada participante? Indique la identificación del participante, el tipo y el número.
¿Cuáles son todas las identificaciones de los participantes, el código de tipo y los detalles?
¿Cuántos participantes pertenecen al tipo 'Organizador'?
Enumere el tipo de servicios en orden alfabético.
Enumere la identificación del servicio y los detalles de los eventos.
¿Cuántos eventos tuvieron participantes cuyos detalles tenían la subcadena 'Dr.'
¿Cuál es el tipo de participante más común?
¿Qué ID y tipo de servicio tiene el menor número de participantes?
¿Cuál es el id del evento con más participantes?
¿Qué ID de eventos no tiene ningún participante con detalle 'Kenyatta Kuhn'?
¿Qué tipo de servicios tenía detalles de eventos exitosos y fallidos?
¿Cuántos eventos no tuvieron participantes?
¿Cuáles son todas las identificaciones distintas de los participantes que asistieron a algún evento?
¿Cómo se llama la carrera celebrada más recientemente?
¿Cómo se llama la carrera que ocurrió más recientemente?
¿Cuál es el nombre y la fecha de la carrera más reciente?
¿Cuál es el nombre y la fecha de la carrera que ocurrió más recientemente?
Encuentra los nombres de todas las carreras celebradas en 2017.
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras que ocurrieron en el año 2017?
¿Encuentra los nombres distintos de todas las carreras celebradas entre 2014 y 2017?
¿Cuáles son los nombres únicos de todas las carreras celebradas entre 2014 y 2017?
¿Enumere el nombre y apellido de todos los conductores distintos que alguna vez tuvieron un tiempo de vuelta inferior a 93000 milisegundos?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los conductores únicos que tuvieron un tiempo de vuelta de menos de 93000 milisegundos?
¿Encontrar todas las identificaciones y nacionalidades distintas de los conductores que han tenido un tiempo de vuelta de más de 100000 milisegundos?
¿Cuáles son las diferentes identificaciones y nacionalidades de todos los conductores que tuvieron un tiempo de vuelta de más de 100.000 milisegundos?
¿Cuáles son el nombre y apellido del piloto que tiene el menor tiempo por vuelta?
¿Cuál es el nombre y apellido del piloto con el menor tiempo por vuelta?
¿Cuál es el DNI y apellido del piloto que tiene el tiempo de vuelta más largo?
¿Cuál es el id y apellido del piloto con mayor tiempo de vuelta?
¿Cuál es el DNI, nombre y apellido del piloto que obtuvo la primera posición en términos de tiempo por vuelta al menos dos veces?
¿Cuál es el documento de identidad, nombre y apellido del piloto que estuvo en primera posición en el tiempo de vuelta al menos dos veces?
¿Cuántos pilotos participaron en la carrera del Gran Premio de Australia celebrada en 2009?
¿Cuántos pilotos hubo en el Gran Premio de Australia celebrado en 2009?
¿Cuántos pilotos no participaron en las carreras celebradas en 2009?
¿Cuántos pilotos no corrieron en 2009?
¿Dame una lista de nombres y años de carreras que tuvo algún piloto cuyo nombre sea Lewis?
¿Cuáles son los nombres y años de todas las carreras que tuvieron un piloto con el apellido Lewis?
¿Encontrar el nombre y apellido de los conductores cuya nacionalidad es alemana?
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los conductores alemanes?
¿Encontrar la identificación y los nombres de los pilotos que participaron tanto en las carreras con el nombre Gran Premio de Australia como en las carreras con el nombre Gran Premio de China?
¿Cuál es el id y el nombre de todos los pilotos que participaron en el Gran Premio de Australia y el Gran Premio de China?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los pilotos que participaron en las carreras denominadas Gran Premio de Australia pero no en las carreras denominadas Gran Premio de China?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los pilotos que participaron en el Gran Premio de Australia pero no en el Gran Premio de China?
¿Encontrar todos los nombres de los distintos pilotos que estaban en la posición 1 y ganaron?
¿Cuáles son los diferentes nombres de los pilotos que están en posición de estar en pie y ganaron?
¿Encontrar todos los nombres de los distintos pilotos que ganaron en la posición 1 como piloto y obtuvieron más de 20 puntos?
¿Cuáles son los nombres de los diferentes pilotos que ganaron en la posición 1 como piloto permanente y obtuvieron más de 20 puntos?
¿Cuál es el número de constructores de diferentes nacionalidades?
Para cada nacionalidad, ¿cuántos constructores diferentes existen?
¿Cuáles son los números de carreras para cada ID de constructor?
Para cada ID de constructor, ¿cuántas carreras hay?
¿Cómo se llaman las carreras que se disputaron después de 2017 y los circuitos fueron en el país de España?
¿Cómo se llaman las carreras que se celebran después de 2017 en España?
¿Cuáles son los nombres únicos de las carreras que se celebraron después del 2000 y los circuitos fueron en España?
¿Cómo se llaman todas las carreras celebradas después del 2000 en España?
Encuentre la identificación distintiva del conductor y el número de parada de todos los conductores que tienen una duración de parada en boxes más corta que algunos conductores en la carrera con identificación 841.
¿Cuál es la identificación y el número de parada de cada piloto que tiene una parada en boxes más corta que el piloto de la carrera con identificación 841?
¿Encontrar la identificación distintiva del conductor de todos los conductores que tienen una duración de parada más larga que algunos conductores en la carrera cuya identificación es 841?
¿Cuáles son las diferentes identificaciones y duraciones de las paradas de todos los conductores cuya parada duró más que el conductor en la carrera con la identificación 841?
¿Enumerar los nombres de todos los distintos conductores en orden alfabético?
¿Cuáles son los nombres de los diferentes conductores en orden alfabético?
¿Enumerar los nombres de todas las razas distintas en orden lexicográfico inverso?
¿Cuáles son los diferentes nombres de todas las razas en orden alfabético inverso?
¿Cómo se llaman las carreras celebradas entre 2009 y 2011?
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras celebradas entre 2009 y 2011?
¿Cómo se llaman las carreras que se celebran después de las 12:00:00 o antes de las 09:00:00?
¿Cuáles son los nombres de todas las carreras que ocurrieron después de las 12:00:00 o antes de las 09:00:00?
¿Cuáles son los nombres, apellidos e identificación de los pilotos que tuvieron más de 8 paradas en boxes o participaron en más de 5 resultados de carreras?
¿Cuáles son los nombres, apellidos e identificaciones de los pilotos de todos aquellos que tuvieron más de 8 paradas o participaron en más de 5 carreras?
¿Cuáles son los apellidos y la identificación de los pilotos que tuvieron 11 paradas en boxes y participaron en más de 5 resultados de carreras?
¿Cuáles son los apellidos e identificaciones de todos los pilotos que hicieron 11 paradas en boxes y participaron en más de 5 carreras?
¿Cuál es el id y apellido del piloto que participó en más carreras después del 2010?
¿Cuál es el id y apellido del piloto que participó en más carreras después del 2010?
¿Cómo se llaman los circuitos que pertenecen al Reino Unido o Malasia?
¿Cómo se llaman todos los circuitos que hay en Reino Unido o Malasia?
¿Encontrar el id y ubicación de circuitos que pertenecen a Francia o Bélgica?
¿Cuáles son los identificadores y ubicaciones de todos los circuitos en Francia o Bélgica?
¿Encontrar los nombres de los constructores japoneses que alguna vez obtuvieron más de 5 puntos?
¿Cómo se llaman todos los constructores japoneses que han obtenido más de 5 puntos?
¿Cuál es la velocidad media de la vuelta más rápida en la carrera denominada 'Gran Premio de Mónaco' en 2008?
¿Cuál es la velocidad promedio de vuelta más rápida para el Gran Premio de Mónaco en 2008?
¿Cuál es la velocidad máxima de vuelta rápida en la carrera denominada 'Gran Premio de Mónaco' en 2008?
¿Cuál es la velocidad máxima de vuelta rápida en el Gran Premio de Mónaco en 2008?
¿Cuáles son las velocidades máximas de vuelta rápida en carreras celebradas después de 2004 agrupadas por nombre de carrera y ordenadas por año?
Para cada nombre de carrera, ¿cuál es la velocidad máxima de vuelta rápida para carreras posteriores a 2004 ordenadas por año?
¿Cuáles son las vueltas más rápidas promedio en carreras celebradas después de 2004 agrupadas por nombre de carrera y ordenadas por año?
¿Cuál es la velocidad promedio de vuelta más rápida para las carreras celebradas después de 2004, para cada carrera, ordenada por año?
¿Encuentra la identificación, el nombre y el número de carreras de todos los pilotos que han participado al menos en dos carreras?
¿Cuál es el id, nombre y número de carreras de todos los pilotos que han participado en al menos 2 carreras?
¿Encontrar la identificación del conductor y el número de carreras de todos los conductores que han participado como máximo en 30 carreras?
Por cada identificación de un piloto que participó en como máximo 30 carreras, ¿en cuántas carreras participó?
¿Encontrar la identificación y apellido del piloto que participó en la mayor cantidad de carreras?
¿Cuáles son las identificaciones y apellidos de todos los conductores que participaron en la mayor cantidad de carreras?
¿Cuántos técnicos hay?
¿Cuál es el número de técnicos?
Enumere los nombres de los técnicos en orden ascendente de edad.
¿Cómo se llaman los técnicos por orden ascendente de edad?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de los técnicos?
¿Cuál es el equipo y año de inicio de cada técnico?
Indique el nombre de los técnicos cuyo equipo no sea "NYY".
¿Cómo se llama el técnico cuyo equipo no es 'NYY'?
Mostrar el nombre de los técnicos de 36 o 37 años.
¿Cómo se llaman los técnicos de 36 o 37 años?
¿Cuál es el año de inicio de los técnicos más veteranos?
¿Cuál es el año de inicio del técnico de mayor edad?
Muestra diferentes equipos de técnicos y el número de técnicos en cada equipo.
¿Por cada equipo cuántos técnicos hay?
Por favor muestre el equipo que tiene la mayor cantidad de técnicos.
¿Cuáles son los equipos con más técnicos?
Muestra el equipo que tiene al menos dos técnicos.
¿Cuál es el equipo con al menos 2 técnicos?
Muestra los nombres de los técnicos y la serie de máquinas que deben reparar.
¿Cómo se llaman los técnicos y las series de máquinas que reparan?
Muestra los nombres de los técnicos en orden ascendente según el rango de calidad de la máquina a la que están asignados.
¿Cuáles son los nombres de los técnicos en orden ascendente de rango de calidad para la máquina que se les asigna?
Muestra los nombres de los técnicos asignados a reparar máquinas con un valor superior a 70.
¿Cuáles son los nombres de los técnicos asignados a reparar máquinas con valores superiores a 70?
Muestra los nombres de los técnicos y la cantidad de máquinas que tienen asignado reparar.
¿Cómo se llaman los técnicos y cuántas máquinas tienen asignadas para reparar?
Enumere los nombres de los técnicos que no han sido asignados a reparar máquinas.
¿Cómo se llaman los técnicos que no han sido asignados a reparar máquinas?
Muestra los años iniciales compartidos por los técnicos del equipo "CLE" y "CWS".
¿Cuáles son los años iniciales que comparten los técnicos del equipo "CLE" o "CWS"?
¿Cuantos emprendedores hay?
Cuente el número de emprendedores.
Enumere las empresas de los empresarios en orden descendente de dinero solicitado.
¿Cuáles son las empresas de empresarios, ordenadas de forma descendente por cantidad de dinero solicitada?
Enumerar las empresas y los inversores de los emprendedores.
¿Cuáles son las empresas e inversores que corresponden a cada emprendedor?
¿Cuál es el dinero promedio que solicitan todos los emprendedores?
Devolver el dinero promedio solicitado entre todos los emprendedores.
¿Cuáles son los nombres de las personas en orden ascendente de peso?
Devuelve los nombres de las personas, ordenados por peso de forma ascendente.
¿Cómo se llaman los emprendedores?
Devuelve los nombres de los empresarios.
¿Cómo se llaman los empresarios cuyo inversor no es "Rachel Elnaugh"?
Devolver los nombres de los empresarios no tiene la inversionista Rachel Elnaugh.
¿Cuál es el peso de la persona más baja?
Devuelve el peso de la persona más baja.
¿Cómo se llama el emprendedor con mayor peso?
Devuelve el nombre del empresario más importante.
¿Cuál es el dinero total que solicitan los empresarios con altura superior a 1,85?
Indique el dinero total solicitado por los empresarios que midan más de 1,85.
¿Cuáles son las fechas de nacimiento de los emprendedores con el inversor "Simon Woodroffe" o "Peter Jones"?
Devuelve las fechas de nacimiento de los empresarios que tienen al inversor Simon Woodroffe o Peter Jones.
¿Cuáles son los pesos de los empresarios en orden descendente de dinero solicitado?
Devuelve los pesos de los empresarios, ordenados de forma descendente por cantidad de dinero solicitada.
¿Cuáles son los inversores de los empresarios y el número correspondiente de empresarios invertidos por cada inversor?
¿Cuántos empresarios corresponden a cada inversor?
¿Cuál es el inversor que ha invertido en más número de emprendedores?
Devuelve el inversor que haya invertido en el mayor número de emprendedores.
¿Cuáles son los inversores que han invertido en al menos dos emprendedores?
Retornar a los inversores que hayan invertido en dos o más emprendedores.
¿Enumere los nombres de los empresarios y sus empresas en orden descendente del dinero solicitado?
¿Cuáles son los nombres de los empresarios y sus correspondientes inversores, ordenados de forma descendente según la cantidad de dinero solicitada?
Enumere los nombres de personas que no sean empresarios.
¿Cómo se llaman las personas que no son emprendedoras?
Muestra los inversores compartidos por empresarios que solicitaron más de 140000 y empresarios que solicitaron menos de 120000.
¿Cuáles son los inversores que han invertido tanto en empresarios que solicitaron más de 140000 como en empresarios que solicitaron menos de 120000?
¿Cuántas empresas distintas hay?
Cuente el número de empresas diferentes.
Muestra la empresa del emprendedor más alto.
¿Qué empresa inició el emprendedor de mayor altura?
¿Cuántos perpetradores hay?
Indique la fecha de los perpetradores en orden descendente del número de personas asesinadas.
Enumere el número de personas heridas por los perpetradores en orden ascendente.
¿Cuál es el número promedio de personas heridas por todos los perpetradores?
¿Cuál es la ubicación del perpetrador con las mayores muertes?
¿Cuáles son los nombres de las personas en orden ascendente de altura?
¿Cuáles son los nombres de los perpetradores?
¿Cómo se llaman los perpetradores cuyo país no es "China"?
¿Cuál es el nombre del perpetrador con mayor peso?
¿Cuál es el total de muertes de los perpetradores con una altura superior a 1,84?
¿Cuáles son los nombres de los perpetradores en el país "China" o "Japón"?
¿Cuáles son las alturas de los perpetradores en orden descendente del número de personas que hirieron?
¿Cuáles son los países de los perpetradores? Muestre cada país y el número correspondiente de perpetradores allí.
¿Cuál es el país que tiene más perpetradores?
¿Cuáles son los países que tienen al menos dos perpetradores?
Enumere los nombres de los perpetradores en orden descendente del año.
Enumere los nombres de las personas que no son perpetradores.
Muestre los países que tienen perpetradores con lesiones mayores a 50 y perpetradores con lesiones menores a 20.
¿Cuántas ubicaciones distintas de los perpetradores hay?
Muestra la fecha del perpetrador más alto.
¿En qué año ocurrió el crimen más reciente?
Informe el nombre de todos los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus están ubicados en el condado de Los Ángeles?
¿Cuáles son los nombres de todos los campus ubicados en Chico?
¿Qué campus están ubicados en Chico?
Encuentra todos los campus abiertos en 1958.
¿Cuáles son los campus que abrieron en 1958?
Encuentre el nombre de los campus abiertos antes de 1800.
¿Qué campus abrieron antes de 1800?
¿Qué campus se abrió entre 1935 y 1939?
¿Qué campus abrieron entre 1935 y 1939?
Busque el nombre de los campus que se encuentran en Northridge, Los Ángeles o en San Francisco, San Francisco.
¿Qué campus están ubicados en Northridge, Los Ángeles o en San Francisco, San Francisco?
¿Cuál es la tarifa del campus de la "Universidad Estatal de San José" en el año 1996?
¿Cuál es la tarifa del campus de la Universidad Estatal de San José en 1996?
¿Cuál es la tarifa del campus de la "Universidad Estatal de San Francisco" en el año 1996?
¿Cuál fue la tarifa del campus de la Universidad Estatal de San Francisco en 1996?
Encuentre el recuento de universidades cuya tarifa de campus es mayor que la tarifa de campus promedio.
¿Cuántas universidades tienen una tarifa de campus superior al promedio?
Encuentre el recuento de universidades cuya tarifa de campus es mayor que la tarifa de campus promedio.
¿Cuántas universidades tienen una tarifa de campus superior a la media?
¿Qué universidad está en el condado de Los Ángeles y abrió después de 1950?
¿Qué campus están ubicados en el condado de Los Ángeles y abrieron después de 1950?
¿Qué año se otorgan más títulos?
¿En qué año se otorgaron más títulos?
¿Qué campus tiene más títulos otorgados en todos los tiempos?
¿Qué campus tiene más títulos otorgados a lo largo de toda su existencia?
¿Qué campus tiene más facultades en el año 2003?
¿Qué campus tiene más facultades en 2003?
Encuentre la tarifa promedio en un campus de CSU en 1996
¿Cuál es la tarifa promedio para un campus de CSU en el año 1996?
¿Cuál es la tarifa promedio en un campus de CSU en 2005?
¿Cuál es la tarifa promedio para un campus de CSU en el año 2005?
informar el número total de títulos otorgados entre 1998 y 2002.
¿Cuántos títulos se otorgaron entre 1998 y 2002?
Para cada campus del condado de Orange, informe la cantidad de títulos otorgados después del año 2000.
¿Cuál es el número total de títulos otorgados después del año 2000 para cada campus del condado de Orange?
Encuentre los nombres del campus que tenía más facultades en 2002 que todos los campus del condado de Orange.
¿Cuáles son los nombres de los campus que tienen más facultades en 2002 que el número máximo en el condado de Orange?
¿Qué campus tenía más de 400 inscritos en total pero más de 200 inscritos a tiempo completo en el año 1956?
¿Qué campus comenzó en el año 1956, tiene más de 200 estudiantes de tiempo completo y más de 400 estudiantes matriculados?
¿Cuántos campus hay en el condado de Los Ángeles?
¿Cuántos campus existen en el condado de Los Ángeles?
Enumere los campus en el condado de Los Ángeles.
¿Qué campus hay en el condado de Los Ángeles?
¿Cuántos títulos se otorgaron en la "Universidad Estatal de San José" en 2000?
¿Cuántos títulos se otorgaron en la Universidad Estatal de San José en 2000?
¿Cuáles son los títulos otorgados en la "Universidad Estatal de San Francisco" en 2001?
¿Qué títulos se otorgaron en la Universidad Estatal de San Francisco en el año 2001?
¿Cuántos profesores hay en total en el año 2002?
¿Cuántos profesores, en total, hay en el año 2002?
¿Cuál es el número de líneas de profesores en el campus de la "Universidad Estatal de Long Beach" en 2002?
¿Cuál es el número de profesores de la Universidad Estatal de Long Beach en 2002?
¿Cuántas líneas de profesores hay en la "Universidad Estatal de San Francisco" en el año 2004?
¿Cuántas líneas de profesores había en la Universidad Estatal de San Francisco en 2004?
Enumere los campus que tienen entre 600 y 1000 líneas de profesores en el año 2004.
¿Cuáles son los campus que tenían entre 600 y 1000 profesores en 2004?
¿Cuántas líneas de profesores hay en la universidad que otorgó la mayor cantidad de títulos en el año 2002?
¿Cuántos profesores tenía la universidad que otorgó la mayor cantidad de títulos en 2002?
¿Cuántas líneas de profesores hay en la universidad que otorgó el menor número de títulos en el año 2001?
¿Cuántos profesores hay en la universidad que otorgó el menor número de títulos en 2001?
¿Cuántos estudiantes universitarios hay en la "Universidad Estatal de San José" en el año 2004?
¿Cuántos estudiantes universitarios hay en el estado de San José?
¿Cuál es el número de graduados de la "Universidad Estatal de San Francisco" en el año 2004?
¿Cuántas personas se graduaron de la Universidad Estatal de San Francisco en 2004?
¿Cuál es la tarifa del campus de la "Universidad Estatal de San Francisco" en el año 2000?
En el año 2000, ¿cuál es la tarifa del campus de la Universidad Estatal de San Francisco?
Encuentre la tarifa del campus de la "Universidad Estatal de San José" en el año 2000.
¿Cuál es la tarifa del campus en el año 2000 para la Universidad Estatal de San José?
¿Cuántos campus de CSU hay?
¿Cuál es el número total de campus?
¿Cuántos candidatos hay?
Cuente el número de candidatos.
¿Qué recurso de encuesta proporcionó la mayor cantidad de información sobre los candidatos?
Devuelve el recurso de encuesta asociado con la mayor cantidad de candidatos.
¿Cuáles son las 3 tasas de soporte más altas?
Devuelve las 3 mayores tasas de soporte.
Encuentre la identificación del candidato que obtuvo la tasa de oposición más baja.
¿Cuál es la identificación del candidato con la tasa de oposición más baja?
Enumere las tasas de apoyo, consideración y oposición para cada candidato en orden ascendente por tasa insegura.
¿Cuáles son las tasas de apoyo, consideración y oposición de cada candidato, ordenadas de forma ascendente según su tasa de inseguridad?
¿De qué fuente de encuesta proviene la tasa de oposición más alta?
Devuelve la fuente de la encuesta correspondiente al candidato que tiene la tasa opuesta.
Enumere los nombres de todas las personas en orden de fecha de nacimiento, de mayor a menor.
¿Cuáles son los nombres de todas las personas, ordenados por su fecha de nacimiento?
Encuentre la altura y el peso promedio de todos los hombres (el sexo es M).
¿Cuáles son la altura y el peso promedio de los hombres (el sexo es M)?
encuentre los nombres de personas que midan más de 200 o menos de 190.
¿Cómo se llaman las personas que tienen una altura mayor a 200 o menor a 190?
Encuentre el peso promedio y mínimo para cada género.
¿Cuáles son los pesos promedio y mínimos para personas de cada sexo?
Encuentre el nombre y el sexo del candidato que obtuvo la mayor tasa de apoyo.
¿Cuál es el nombre y sexo del candidato con mayor índice de apoyo?
Encuentre el nombre de los candidatos cuyo porcentaje de oposición sea el más bajo para cada sexo.
Para cada sexo, ¿cuál es el nombre y sexo del candidato con la tasa de oposición para su sexo?
qué género obtuvo el índice de incertidumbre promedio más alto.
¿Cuál es el sexo del candidato que tuvo la tasa de inseguridad más alta?
¿Cuáles son los nombres de las personas que no participaron en la elección de candidatos?
Dé los nombres de las personas que no participaron en la elección de candidatos.
Encuentre los nombres de los candidatos cuyo porcentaje de apoyo es menor que su tasa de oposición.
¿Cuáles son los nombres de los candidatos que tienen una tasa de apoyo más baja que la tasa de oposición?
¿Cuántas personas hay cuyo peso sea superior a 85 para cada género?
Cuente el número de personas de cada sexo que tienen un peso superior a 85.
encuentre el porcentaje de apoyo más alto, la tasa de consideración más baja y la tasa de oposición de todos los candidatos.
¿Devolver la tasa máxima de apoyo, la tasa mínima de consideración y la tasa mínima de oposición entre todos los candidatos?
enumere todos los nombres de candidatas femeninas (el sexo es F) en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de todas las candidatas en orden alfabético (el sexo es F)?
Encuentra el nombre de personas cuya altura es inferior a la media.
¿Cómo se llaman las personas que son más bajas que el promedio?
Enumere toda la información sobre todas las personas.
¿Cuál es toda la información sobre todas las personas?
Encuentra los títulos de todas las películas dirigidas por Steven Spielberg.
¿Cómo se llaman todas las películas dirigidas por Steven Spielberg?
¿Cómo se llama la película producida después del 2000 y dirigida por James Cameron?
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que dirigió James Cameron después del 2000?
¿Cuántas películas se hicieron antes del 2000?
¿Cuántas películas se hicieron antes del 2000?
¿Quién es el director de la película Avatar?
¿Quién dirigió Avatar?
¿Cuántos revisores figuran en la lista?
¿Cuántos revisores hay?
¿Cuál es la identificación del revisor cuyo nombre tiene la subcadena "Mike"?
¿Cuál es la identificación del revisor cuyo nombre incluye la palabra "Mike"?
¿Cuál es la identificación del revisor de Daniel Lewis?
¿Cuál es la identificación del crítico llamado Daniel Lewis?
¿Cuál es el número total de valoraciones que tiene más de 3 estrellas?
¿Cuántas clasificaciones de películas tienen más de 3 estrellas?
¿Cuál es la estrella de calificación más baja y más alta?
¿Cuál es el número máximo y mínimo de estrellas que puede recibir una calificación?
Encuentre todos los años que tengan una película que recibió una calificación de 4 o 5 y ordénelos en orden creciente de año.
¿En qué años una película recibió una calificación de 4 o 5 estrellas y enumera los años desde el más antiguo hasta el más reciente?
¿Cómo se llaman los directores que dirigieron películas con calificación de 5 estrellas? También devuelva el título de estas películas.
¿Cuáles son los nombres de los directores que crearon una película con una calificación de 5 estrellas y cómo se llamaban esas películas?
¿Cuál es la estrella de calificación promedio para cada crítico?
¿Cuál es el número promedio de estrellas que otorga cada crítico a una película?
Encuentra los títulos de todas las películas que no tienen calificaciones.
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que no han sido calificadas?
Busque los nombres de todos los revisores que tengan calificaciones con un valor NULL para la fecha.
¿Cuáles son los diferentes nombres de todos los revisores cuyas calificaciones no tienen un campo de fecha?
¿Cuál es la calificación promedio de estrellas y título de la película más antigua?
Para la película más antigua de la lista, ¿cuál es su calificación promedio y su título?
¿Cómo se llama la película más reciente?
¿Cuál es el título de la película más nueva?
¿Cuál es el máximo de estrellas y año de la película más reciente?
¿Cuál es la calificación más alta para la película más reciente y cuándo se estrenó?
¿Cuáles son los nombres de las películas cuyo año de creación es, después de todo, películas dirigidas por Steven Spielberg?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas que se crearon después de la película más reciente de Steven Spielberg?
¿Cuáles son los títulos y directores de las películas cuya estrella es mayor que el promedio de estrellas de las películas dirigidas por James Cameron?
¿Cuáles son los títulos y directores de todas las películas que tienen una calificación superior a la calificación promedio de las películas de James Cameron?
Devuelve el nombre del crítico, el título de la película, las estrellas y la fecha de clasificación. Y ordene los datos primero por nombre del crítico, luego por título de la película y, por último, por número de estrellas.
¿Cuál es el nombre del crítico, el título de la película, la calificación de la película y la fecha de calificación de cada película ordenada por nombre del crítico, título de la película y finalmente calificación?
Encuentre los nombres de todos los revisores que han contribuido con tres o más calificaciones.
¿Cuáles son los nombres de todos los críticos que han calificado 3 o más películas?
Encuentre los nombres de todos los críticos que calificaron Lo que el viento se llevó.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes críticos que califican Lo que el viento se llevó?
Encuentre los nombres de todos los directores cuyas películas están calificadas por Sarah Martinez.
¿Cuáles son los nombres de todos los directores cuyas películas han sido reseñadas por Sarah Martinez?
Para cualquier calificación en la que el nombre del crítico sea el mismo que el del director de la película, devuelva el nombre del crítico, el título de la película y el número de estrellas.
¿Cuáles son los diferentes nombres de críticos, títulos de películas y estrellas para cada calificación en la que el crítico tenía el mismo nombre que el director?
Devuelva todos los nombres de los críticos y los nombres de las películas juntos en una sola lista.
¿Cuáles son los nombres de todos los críticos y los nombres de las películas?
Encuentre los títulos de todas las películas que no han sido reseñadas por Chris Jackson.
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que no fueron reseñadas por Chris Jackson?
Para todos los directores que dirigieron más de una película, devuelva los títulos de todas las películas dirigidas por ellos, junto con el nombre del director. Ordene por nombre del director y luego por título de la película.
Para todos los directores que han dirigido más de una película, ¿qué películas han dirigido y cómo se llaman?
Para directores que tuvieron más de una película, devuelva los títulos y los años de producción de todas las películas dirigidas por ellos.
Para cada director que dirigió más de una película, ¿cuáles son los títulos y fechas de estreno de todas esas películas?
¿Cómo se llaman los directores que hicieron exactamente una película?
¿Cuáles son los nombres de todos los directores que hicieron una película?
¿Cuáles son los nombres de los directores que hicieron exactamente una película excluyendo al director NULL?
¿Cuáles son los nombres de todos los directores que han hecho una película excepto el director llamado NULL?
¿Cuántas reseñas de películas recibe cada director?
Para cada director, ¿cuántas reseñas ha recibido?
Encuentra las películas con la calificación promedio más alta. Devuelve los títulos de las películas y la calificación promedio.
¿Cuáles son los títulos de películas con mayor calificación promedio y cuáles son esas calificaciones?
¿Cuáles son los títulos de las películas y la calificación promedio de las películas con la calificación promedio más baja?
¿Cuáles son los títulos y las calificaciones promedio de todas las películas que tienen la calificación promedio más baja?
¿Cuáles son los nombres y años de las películas que tienen las 3 estrellas con mayor calificación?
¿Cuáles son los nombres y años de estreno de las películas con las 3 calificaciones más altas?
Para cada director, devuelva el nombre del director junto con el título de la película que dirigieron y que recibió la calificación más alta entre todas sus películas, y el valor de esa calificación. Ignora las películas cuyo director sea NULL.
Para cada director, ¿cuáles son los títulos y las calificaciones de todas las películas que reseñaron?
Encuentre el título y la calificación de estrellas de la película que obtuvo la menor calificación de estrellas para cada crítico.
Para cada ID de revisor, ¿cuál es el título y la calificación de la película con la calificación más baja?
Encuentra el título y la puntuación de la película con la puntuación más baja entre todas las películas dirigidas por cada director.
Para cada director, ¿cuál es el título y la puntuación de su película peor calificada?
¿Cómo se llama la película que es calificada más veces?
¿Cómo se llama la película que más reseñas ha tenido?
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que tienen calificación de estrellas entre 3 y 5?
¿Cuáles son los títulos de todas las películas que tienen entre 3 y 5 estrellas?
Encuentre los nombres de los revisores que otorgaron calificaciones superiores a 3 estrellas.
¿Cuáles son los nombres de los críticos que han calificado una película con más de 3 estrellas anteriormente?
Encuentre la calificación promedio de estrellas para cada película que no haya sido reseñada por Brittany Harris.
¿Cuál es la calificación promedio de cada película que nunca ha sido reseñada por Brittany Harris?
¿Cuáles son las identificaciones de las películas que no están reseñadas por Brittany Harris?
¿Cuáles son las identificaciones de todas las películas que Britanny Harris no ha revisado?
Encuentre la estrella de calificación promedio para cada película que recibió al menos 2 calificaciones.
Para cada película que recibió más de 3 reseñas, ¿cuál es la calificación promedio?
encuentre las identificaciones de los revisores que no dieron 4 estrellas.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los revisores que no dieron 4 estrellas?
Encuentre las identificaciones de los revisores que no solo dieron 4 estrellas.
¿Cuáles son los identificadores de todos los revisores que no han dado 4 estrellas al menos una vez?
¿Cuáles son los nombres de las películas realizadas después del 2000 o reseñadas por Brittany Harris?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas realizadas después del 2000 o reseñadas por Brittany Harris?
¿Cuáles son los nombres de las películas realizadas antes de 1980 o dirigidas por James Cameron?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas realizadas antes de 1980 o que tuvieron a James Cameron como director?
¿Cuáles son los nombres de los críticos que calificaron con 3 estrellas y 4 estrellas?
¿Cuáles son los nombres de todos los críticos que han otorgado 3 o 4 estrellas por sus reseñas?
¿Cuáles son los nombres de las películas que obtienen 3 y 4 estrellas?
¿Cuáles son los nombres de todas las películas que recibieron 3 o 4 estrellas?
¿Cuantos condados hay?
Cuente el número de países.
Enumere los nombres de los condados en orden descendente de población.
¿Cuáles son los nombres de los condados de seguridad pública, ordenados por población descendente?
Enumere las distintas fuerzas policiales de los condados cuya ubicación no está en el lado este.
¿Cuáles son las diferentes fuerzas policiales de los condados que no están ubicados en el Este?
¿Cuáles son las tasas de criminalidad mínima y máxima de los condados?
Devolver las tasas de criminalidad mínimas y máximas en todos los condados.
Muestre las tasas de criminalidad de los condados en orden ascendente según el número de agentes de policía.
¿Cuáles son las tasas de criminalidad de los condados ordenadas por número ascendente de oficinas?
¿Cuáles son los nombres de las ciudades en orden alfabético ascendente?
Devuelve los nombres de las ciudades, ordenados alfabéticamente.
¿Cuál es el porcentaje de hispanos en ciudades con un porcentaje de negros superior a 10?
Devuelve el porcentaje de hispanos para las ciudades en las que el porcentaje de negros es mayor que 10.
Indique el nombre del condado con la mayor población.
¿Cómo se llama el condado con mayor población?
Enumere los nombres de la ciudad con los 5 porcentajes blancos superiores.
¿Cómo se llaman las cinco ciudades con mayor proporción de blancos?
Muestra los nombres de las ciudades y los nombres de los condados en los que se encuentran.
¿Cuáles son los nombres de las ciudades, así como los nombres de los condados a los que corresponden?
Muestra los porcentajes de blancos de las ciudades y las tasas de criminalidad de los condados en los que se encuentran.
¿Cuáles son los porcentajes de blancos en las ciudades y las tasas de criminalidad correspondientes de los condados a los que corresponden?
Muestra el nombre de las ciudades del condado que tiene la mayor cantidad de agentes de policía.
¿Cuáles son los nombres de las ciudades que se encuentran en el condado con más agentes de policía?
Muestre el número de ciudades en condados que tienen una población de más de 20 000.
¿Cuántas ciudades hay en condados que tienen una población de más de 20000 habitantes?
Muestre la tasa de criminalidad de los condados con una ciudad que tiene un porcentaje de blancos superior al 90.
¿Cuáles son las tasas de criminalidad de los condados que contienen ciudades que tienen porcentajes de blancos superiores al 90?
Muestre las fuerzas policiales y el número de condados con cada fuerza policial.
¿Cuántos condados corresponden a cada cuerpo policial?
¿Cuál es la ubicación compartida por la mayoría de los condados?
¿Qué ubicación tiene la mayor cantidad de condados correspondientes?
Enumere los nombres de los condados que no tienen ciudades.
¿Cuáles son los nombres de los condados que no contienen ciudades?
Muestre la fuerza policial compartida por los condados ubicados en el este y el oeste.
¿Qué fuerzas policiales operan en los dos condados ubicados en el este y en el oeste?
Muestre los nombres de las ciudades en los condados que tienen una tasa de criminalidad inferior a 100.
¿Cuáles son los nombres de las ciudades que se encuentran en condados que tienen una tasa de criminalidad inferior a 100?
Muestre la carga de casos de los condados en orden descendente de población.
¿Cuáles son las cargas de casos de los condados, ordenadas de manera descendente por población?
Encuentre los nombres de todas las habitaciones modernas con un precio base inferior a $160 y dos camas.
Como se llaman las habitaciones modernas que tienen un precio base inferior a $160 y dos camas.
Encuentra todas las habitaciones que tienen un precio superior a 160 y tienen capacidad para más de 2 personas. Informe los nombres e identificaciones de las habitaciones.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de todas las habitaciones que cuestan más de 160 y tienen capacidad para más de 2 personas?
Encuentra la habitación más popular del hotel. La habitación más popular es la habitación que ha tenido el mayor número de reservas.
¿Qué habitación tiene el mayor número de reservas?
¿Cuántos niños se alojan en las habitaciones reservadas por ROY SWEAZY?
Encuentre la cantidad de niños que se hospedan en las habitaciones reservadas por una persona llamada ROY SWEAZ.
¿Cuántas veces ROY SWEAZY ha reservado una habitación?
Encuentra la cantidad de veces que ROY SWEAZY ha reservado una habitación.
¿Qué habitación tiene la tarifa más alta? Indique el nombre completo de la habitación, tarifa, fecha de entrada y salida.
Devuelve el nombre, tarifa, fecha de entrada y salida de la habitación con la tarifa más alta.
¿Cuántos adultos se alojan en la habitación en la que CONRAD SELBIG se registró el 23 de octubre de 2010?
Encuentre el número de adultos para la habitación reservada y registrada por CONRAD SELBIG el 23 de octubre de 2010.
¿Cuántos niños se alojan en la habitación en la que DAMIEN TRACHSEL se registró el 21 de septiembre de 2010?
Devuelva el número de niños para la habitación reservada y registrada por DAMIEN TRACHSEL el 21 de septiembre de 2010.
¿Cuántas camas king hay?
Encuentre el número total de camas king disponibles.
Enumere los nombres y la decoración de las habitaciones que tienen una cama king. Ordena la lista por su precio.
¿Cuáles son los nombres y la decoración de las habitaciones con cama king? Ordenarlos por su precio
¿Qué habitación tiene el precio base más barato? Indique el nombre de la habitación y el precio base.
¿Cuáles son el nombre de la habitación y el precio base de la habitación con el precio base más bajo?
¿Cuál es la decoración de la habitación Reclusa y desafiante?
Devuelve la decoración de la habitación llamada "Reclusa y desafío".
¿Cuál es el precio base promedio de cada tipo de cama? Indique el tipo de cama y el precio base promedio.
Para cada tipo de cama, encuentre el precio base promedio de cada tipo de cama.
¿Cuál es el número total de personas que podrían alojarse en las modernas habitaciones de esta posada?
¿Cuántas personas en total pueden alojarse en las modernas habitaciones de esta posada?
¿Qué tipo de decoración tiene el menor número de reservas?
¿Cuál es el tipo de decoración menos popular?
Enumere cuántas veces el número de personas en la habitación alcanzó la ocupación máxima de la habitación. El número de personas incluye adultos y niños.
¿Cuántas veces el número de adultos y niños alojados en una habitación alcanzó la capacidad máxima de la habitación?
Encuentre los nombres y apellidos de las personas que pagaron más que el precio base de las habitaciones.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de las personas que pagaron más que el precio base de las habitaciones?
¿Cuántas habitaciones hay?
¿Cuál es el número total de habitaciones disponibles en esta posada?
Encuentre el número de habitaciones con una cama king.
¿Cuántas habitaciones tienen una cama king?
Encuentre el número de habitaciones para cada tipo de cama.
¿Cuál es el número de habitaciones para cada tipo de cama?
Encuentra el nombre de la habitación con ocupación máxima.
¿Cómo se llama la habitación que tiene capacidad para más personas?
Encuentre la identificación y el nombre de la habitación con precio base más caro.
¿Qué habitación tiene el precio base más alto?
Indique el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones tradicionales.
¿Cuáles son el tipo de cama y el nombre de todas las habitaciones con decoración tradicional?
Encuentra el número de habitaciones con cama king para cada tipo de decoración.
¿Cuántas habitaciones tienen camas king? Informe el número para cada tipo de decoración.
Encuentra el precio medio y mínimo de las habitaciones con diferente decoración.
¿Cuál es el precio medio mínimo y de las habitaciones para cada decoración diferente?
Enumere el nombre de todas las habitaciones ordenadas por sus precios.
Ordena todas las habitaciones según el precio. Sólo informe los nombres de las habitaciones.
Encuentre el número de habitaciones con precio superior a 120 para diferentes decoraciones.
¿Cuántas habitaciones cuestan más de 120, por cada decoración diferente?
Para cada tipo de cama, encuentre el precio promedio de la habitación.
¿Cuál es el precio base promedio de las habitaciones, para cada tipo de cama?
Indique el nombre de las habitaciones con cama king o queen.
¿Cuáles son los nombres de las habitaciones que tienen cama extragrande o grande?
¿Cuántos tipos diferentes de camas hay?
Encuentre el número de tipos distintos de camas disponibles en esta posada.
Encuentre el nombre y la identificación de las 3 habitaciones más caras.
¿Cuáles son el nombre y la identificación de las tres habitaciones más caras?
Encuentra el nombre de las habitaciones cuyo precio es superior al precio medio.
¿Cómo se llaman las habitaciones que cuestan más que la media?
Encuentra el número de habitaciones que no tienen ninguna reserva.
¿Cuántas habitaciones no han tenido reserva todavía?
Devolver el nombre y número de reservas realizadas para cada una de las habitaciones.
Para cada habitación, encuentre su nombre y la cantidad de veces que se hicieron reservas.
Encuentra los nombres de las habitaciones que han sido reservadas más de 60 veces.
¿Cómo se llaman las habitaciones cuya frecuencia de reserva supera las 60 veces?
Encuentra el nombre de las habitaciones cuyo precio base está entre 120 y 150.
¿Qué habitaciones cuestan entre 120 y 150? Dame los nombres de las habitaciones.
Busque el nombre de las habitaciones reservadas por algunos clientes cuyo nombre contiene ROY.
¿Cómo se llaman las habitaciones reservadas por clientes cuyo nombre tiene en parte "ROY"?
¿Cuáles son los detalles de los cmi masters que tienen el código de referencia cruzada 'Impuestos'?
¿Cuál es la identificación de referencia cruzada de cmi que está relacionada con al menos una entrada de impuesto municipal? Enumere la identificación de referencia cruzada y el código fuente del sistema.
¿Cuántas tasas comerciales están relacionadas con cada referencia cruzada de cmi? Enumere la identificación de referencia cruzada, la identificación del cliente maestro y el n
¿Cuál es el código del sistema de fuente tributaria relacionado con los beneficios y pagos excesivos? Enumere el código y la identificación del beneficio, ordene por identificación del beneficio.
¿Cuál es el código del sistema de fuente de impuestos y la identificación maestra del cliente de los impuestos relacionados con cada identificación de multa de estacionamiento?
¿Cuáles son los identificadores fiscales de los atrasos en el alquiler relacionados con el índice maestro de clientes cuyo detalle no es 'Schmidt, Kertzmann y Lubowitz'?
¿Cuáles son los identificadores de registro de los registros electorales que tienen el código fuente del sistema de referencia cruzada 'Electoral' o 'Tax'?
¿Cuántos códigos de sistema fuente diferentes para las referencias cruzadas de cmi existen?
Enumere toda la información sobre el índice maestro de clientes y ordénela por detalles en orden descendente.
Enumere los números de identificación fiscal del consejo y sus referencias cruzadas cmi relacionadas de todas las multas de estacionamiento.
¿Cuántos impuestos municipales se recaudan por los alquileres atrasados?
¿Cuáles son los distintos códigos fuente del sistema de referencia cruzada que están relacionados con los datos maestros del cliente 'Gottlieb, Becker and Wyman'?
¿Qué identificación de referencia cruzada de cmi no está relacionada con ningún impuesto de estacionamiento?
¿Qué código fuente distinto del sistema incluye la subcadena 'en'?
¿Cuántos partidos hay?
Cuente el número de fiestas.
Enumere los temas de las fiestas en orden ascendente según el número de anfitriones.
¿Cuáles son los temas de las fiestas ordenados por el número de anfitriones en forma ascendente?
¿Cuáles son los temas y ubicaciones de las fiestas?
Dame la temática y ubicación de cada fiesta.
Muestra el primer año y último año de fiestas con temática "Primavera" o "Tecnología".
¿Cuáles son el primer año y el último año de las fiestas cuyo tema es "Primavera" o "Tecnología"?
¿Cuál es el número promedio de anfitriones para las fiestas?
Calcule el número promedio de anfitriones para fiestas.
¿Cuál es la ubicación de la fiesta con más anfitriones?
¿Qué partido tuvo más anfitriones? Dame el lugar de la fiesta.
Muestra diferentes nacionalidades junto con el número de anfitriones de cada nacionalidad.
¿Cuántos anfitriones tiene cada nacionalidad? Indique la nacionalidad y el recuento.
Muestra la nacionalidad más común de los anfitriones.
¿Qué nacionalidad tiene más anfitriones?
Muestra las naciones que tienen anfitriones mayores de 45 años y anfitriones menores de 35 años.
¿Qué países tienen anfitriones mayores de 45 años y anfitriones menores de 35 años?
Muestre los temas de las fiestas y los nombres de los anfitriones de las fiestas.
Para cada fiesta, devuelva su tema y el nombre de su anfitrión.
Muestra las ubicaciones de las fiestas y los nombres de los anfitriones de las fiestas en orden ascendente según la edad del anfitrión.
Para cada fiesta, busque su ubicación y el nombre de su anfitrión. Ordene el resultado en orden ascendente según la edad del anfitrión.
Muestra las ubicaciones de fiestas con anfitriones mayores de 50 años.
¿Qué fiestas tienen anfitriones mayores de 50 años? Dame los lugares de la fiesta.
Muestra los nombres de los anfitriones para grupos con un número de anfitriones superior a 20.
¿Qué partidos tienen más de 20 anfitriones? Dame los nombres de los anfitriones de estas fiestas.
Muestra el nombre y la nacionalidad del anfitrión más antiguo.
¿Cuál es el nombre y la nacionalidad del anfitrión de mayor edad?
Enumere los nombres de los anfitriones que no sirvieron como anfitriones de ninguna parte en nuestro registro.
¿Cuáles son los nombres de los anfitriones que no organizaron ninguna fiesta en nuestro registro?
¿Cuántas regiones tenemos?
Cuente el número de regiones.
Muestra todos los códigos de región y nombres de regiones ordenados por códigos.
¿Cuáles son los códigos y nombres de todas las regiones, ordenados por códigos?
Enumere todos los nombres de las regiones en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de las regiones en orden alfabético?
Mostrar nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
Devuelve los nombres de todas las regiones excepto Dinamarca.
¿Cuántas tormentas tuvieron registros de muertes?
Cuente el número de tormentas en las que murió al menos 1 persona.
Enumere el nombre, las fechas activas y el número de muertes de todas las tormentas con al menos 1 muerte.
¿Cuáles son los nombres, fechas activas y número de muertes de las tormentas que tuvieron 1 o más muertes?
Muestra el daño promedio y máximo de todas las tormentas con una velocidad máxima superior a 1000.
¿Cuál es el daño promedio y máximo en millones de tormentas que tuvieron una velocidad máxima superior a 1000?
¿Cuál es el número total de muertes y daños de todas las tormentas con una velocidad máxima mayor que el promedio?
Devuelva el número total de muertes y daños totales en millones de tormentas que tuvieron una velocidad máxima mayor que el promedio.
Enumere el nombre y los daños de todas las tormentas en orden descendente de velocidad máxima.
¿Cuáles son los nombres y los daños en millones de las tormentas, ordenados según su velocidad máxima descendente?
¿Cuántas regiones están afectadas?
Cuente el número de diferentes regiones afectadas.
Muestra el nombre de las regiones no afectadas.
¿Cuáles son los nombres de las regiones que no se vieron afectadas?
Muestra el nombre de las regiones y el número de tormentas de cada región.
¿Cuántas tormentas ocurrieron en cada región?
Enumere el nombre de las tormentas y el número de regiones afectadas por cada tormenta.
¿Cuántas regiones fueron afectadas por cada tormenta?
¿Cuál es el nombre de la tormenta y su velocidad máxima que afectó al mayor número de regiones?
Devuelve el nombre y la velocidad máxima de la tormenta que afectó a la mayoría de las regiones.
Muestra el nombre de las tormentas que no tienen registrada la región afectada.
¿Cómo se llaman las tormentas que no afectaron a ninguna región?
Mostrar el nombre de la tormenta con al menos dos regiones y 10 ciudades afectadas.
¿Cuáles son los nombres de las tormentas que afectaron a dos o más regiones y afectaron a un total de 10 o más ciudades?
Muestra todos los nombres de tormentas excepto aquellas con al menos dos regiones afectadas.
¿Cómo se llaman las tormentas que no afectaron a dos o más regiones?
¿Cómo se llaman las regiones afectadas por la tormenta con un número de muertes de al menos 10?
Devuelve los nombres de las regiones afectadas por tormentas que tuvieron un recuento de muertes de al menos 10.
Mostrar todos los nombres de tormentas que afectan a la región "Dinamarca".
¿Cómo se llaman las tormentas que afectaron a Dinamarca?
Muestra el nombre de la región con al menos dos tormentas.
¿Cómo se llaman las regiones con dos o más tormentas?
Encuentra los nombres de las regiones que fueron afectadas por la tormenta que mató a la mayor cantidad de personas.
¿Cómo se llaman las regiones afectadas por la tormenta en las que murió más gente?
Encuentre el nombre de la tormenta que afectó a las regiones de Afganistán y Albania.
¿Cómo se llaman las tormentas que afectaron tanto a las regiones de Afganistán como a Albania?
¿Cuántos condados hay en total?
Cuente el número total de condados.
Muestre el nombre del condado y la población de todos los condados.
¿Cuáles son el nombre y la población de cada condado?
Muestre la población promedio de todos los condados.
¿En promedio, qué tamaño tiene la población de los condados?
Devuelve la población máxima y mínima entre todos los condados.
¿Cuáles son la población máxima y mínima de los condados?
Mostrar todos los distintos distritos para las elecciones.
¿Cuáles son los distintos distritos para las elecciones?
Muestra el código postal del condado con el nombre "Howard".
¿Cuál es el código postal en el que se encuentra el condado llamado "Howard"?
Mostrar al delegado del distrito 1 en elección.
¿Quién es el delegado del distrito 1 en las elecciones?
Mostrar al delegado y comité información de las elecciones.
¿Cuál es la información de delegados y comités para cada registro electoral?
¿Cuántos gobernadores distintos hay?
Cuente el número de gobernadores distintos.
Muestre al vicegobernador y al contralor del partido demócrata.
¿Quiénes son el vicegobernador y el contralor del partido demócrata?
¿En qué distintos años fue el gobernador "Eliot Spitzer"?
Encuentre los distintos años en que el gobernador fue nombrado "Eliot Spitzer".
Mostrar toda la información sobre las elecciones.
Devolver toda la información de cada acta electoral.
Mostrar los delegados y los nombres del condado al que pertenecen.
¿Cuáles son el delegado y nombre del condado al que pertenecen, para cada condado?
¿Qué delegados son de condados con una población inferior a 100.000 habitantes?
Encuentre los delegados que provienen de condados con una población inferior a 100.000 habitantes.
¿Cuántos delegados distintos provienen de condados con una población superior a 50 000 habitantes?
Cuente el número de delegados distintos que provienen de condados con una población superior a 50.000 habitantes.
¿Cuáles son los nombres del condado al que pertenecen los delegados del comité de "Asignaciones"?
¿A qué condado pertenecen los delegados del comité de "Asignaciones"? Dame los nombres de los condados.
Mostrar los delegados y los nombres del partido al que pertenecen.
Para cada delegado, busque los nombres del partido al que pertenece.
¿Quiénes fueron los gobernadores de los partidos asociados a los delegados del distrito 1?
Encuentre los partidos asociados con los delegados del distrito 1. ¿Quiénes sirvieron como gobernadores de los partidos?
¿Quiénes eran los contralores de los partidos asociados a los delegados del distrito 1 o del distrito 2?
Encuentre los partidos asociados con los delegados del distrito 1 o 2. ¿Quiénes fungieron como contralores de los partidos?
Devolver todos los comités que tengan delegados del partido demócrata.
¿Qué comités tienen delegados del partido demócrata?
Muestre el nombre de cada condado junto con el número correspondiente de delegados de ese condado.
Para cada condado, encuentre el nombre del condado y el número de delegados de ese condado.
Muestre el nombre de cada partido y el número correspondiente de delegados de ese partido.
Para cada partido, devuelva el nombre del partido y el número de delegados de ese partido.
Devuelve los nombres de todos los condados ordenados por población en orden ascendente.
Ordene los nombres de todos los condados en orden ascendente de población.
Devuelve los nombres de todos los condados ordenados por nombre de condado en orden alfabético descendente.
Ordene los nombres de todos los condados en orden alfabético descendente.
Muestra el nombre del condado con mayor población.
¿Qué condado tiene la mayor población? Dame el nombre del condado.
Muestra los 3 condados con la población más pequeña.
¿Cuáles son los 3 condados que tienen la población más pequeña? Dame los nombres de los condados.
Muestre los nombres de los condados que tienen al menos dos delegados.
¿Qué condados tienen dos o más delegados? Dame los nombres de los condados.
Mostrar el nombre del partido que tiene al menos dos registros.
¿Qué partido tiene dos o más antecedentes?
Muestra el nombre del partido que tiene más delegados.
¿Qué partido tiene el mayor número de delegados?
Muestra las personas que más veces han sido gobernador.
¿Qué personas dimitieron como gobernador con mayor frecuencia?
Muestra las personas que más veces han sido contralor y el número de veces correspondiente.
¿Qué personas se separaron con mayor frecuencia del cargo de contralor? Dame el nombre de la persona y el conteo de frecuencia.
¿Cómo se llaman los partidos que no tienen delegados en las elecciones?
¿Qué partidos no tuvieron delegados en las elecciones?
¿Cuáles son los nombres de los partidos que tienen delegados en el comité de "Asignaciones" y
¿Qué partidos tienen delegados tanto en el comité de "Asignaciones" como en el comité de "Asuntos Económicos"?
¿Qué comités tienen delegados tanto del partido democrático como del partido liberal?
Encuentre los comités que tienen delegados tanto del partido demócrata como del partido liberal.
¿Cuántos periodistas hay?
Enumere los nombres de los periodistas en orden ascendente de años de trabajo.
¿Cuáles son las nacionalidades y edades de los periodistas?
Muestra los nombres de periodistas de "Inglaterra" o "Gales".
¿Cuál es el promedio de años que pasa trabajando como periodista?
¿Cuál es la nacionalidad del periodista con mayor número de años trabajando?
Muestra las diferentes nacionalidades y el número de periodistas de cada nacionalidad.
Muestra la nacionalidad más común para los periodistas.
Muestra las naciones que tienen tanto periodistas con más de 10 años de trabajo como periodistas con menos de 3 años de trabajo.
Muestra las fechas, lugares y nombres de los eventos en orden descendente de asistencia.
Muestra los nombres de los periodistas y las fechas de los hechos que informaron.
Mostrar los nombres de los periodistas y los nombres de los hechos que informaron en orden ascendente
Muestre los nombres de los periodistas y la cantidad de eventos que informaron.
Muestra los nombres de los periodistas que han informado sobre más de un evento.
Enumere los nombres de los periodistas que no han informado de ningún hecho.
¿Cuáles son las asistencias promedio y máxima de todos los eventos?
Encuentre la edad promedio y la duración de la experiencia laboral de los periodistas que trabajan en diferentes tipos de funciones.
Enumere los lugares del evento y los nombres que tienen los 2 primeros con mayor número de personas atendidas.
Muéstrame todos los restaurantes.
¿Cuál es la dirección del restaurante Subway?
¿Cuál es la calificación del restaurante Subway?
Enumere todos los tipos de restaurantes.
¿Cuál es la descripción del restaurante tipo Sandwich?
¿Qué restaurantes tienen la calificación más alta? Enumere el nombre del restaurante y su calificación.
¿Cuál es la edad de la estudiante Linda Smith?
¿Cuál es el género de la estudiante Linda Smith?
Enumere los nombres y apellidos de todos los estudiantes que se especializaron en 600.
¿En qué ciudad vive la estudiante Linda Smith?
¿Cuántos estudiantes tiene el asesor 1121?
¿Qué asesor tiene más estudiantes? Lista del asesor y el número de estudiantes.
¿Qué carrera tiene el menor número de estudiantes? Indique la especialidad y el número de estudiantes.
¿Qué carrera tiene entre 2 y 30 estudiantes? Enumere la especialidad y el número de estudiantes.
¿Qué estudiante tiene más de 18 años y se especializa en 600? Escriba el nombre y apellido de cada estudiante.
Enumere todas las estudiantes mujeres mayores de 18 años que no se especialicen en 600. Enumere el nombre y apellido de los estudiantes.
¿Cuántos restaurantes es el restaurante tipo Sandwich?
¿Cuánto tiempo pasa en total la estudiante Linda Smith en el restaurante?
¿Cuántas veces ha visitado Subway la estudiante Linda Smith?
¿Cuándo visitó Linda Smith Subway?
¿En qué restaurante pasaron menos tiempo los estudiantes? Enumere el restaurante y el tiempo que los estudiantes pasaron en total.
¿Qué estudiante visitó el restaurante con más frecuencia? Indique el nombre y apellido del estudiante.
Encuentre los identificadores de los pedidos cuyo estado sea "Éxito".
Encuentra el nombre y precio del producto que se ha pedido el mayor número de veces.
Encuentre el número de clientes en total.
¿Cuántos métodos de pago diferentes existen?
Muestra los detalles de todos los camiones en orden según su número de licencia.
Encuentra el nombre del producto más caro.
Busque los nombres de clientes que no viven en el estado de California.
Enumere los nombres y correos electrónicos de los clientes que pagaron con tarjeta Visa.
Encuentre los nombres y números de teléfono de clientes que viven en el estado de California.
Encuentre los estados que no tienen ningún empleado en su registro.
Enumere los nombres, números de teléfono y correos electrónicos de todos los clientes ordenados por sus fechas de convertirse en clientes.
Encuentre el nombre de los primeros 5 clientes.
Encuentre el método de pago que se utiliza con más frecuencia.
Enumere los nombres de todas las rutas en orden alfabético.
Busque el nombre de la ruta que tiene el mayor número de entregas.
Enumere los nombres de los estados y la cantidad de clientes que viven en cada estado.
¿Cuantos autores hay?
Cuente el número de autores.
¿Cuántas instituciones hay?
Cuente el número de instituciones.
¿Cuántos artículos se publican en total?
Cuente el número total de artículos.
¿Cuáles son los títulos de los artículos publicados por "Jeremy Gibbons"?
Encuentre los títulos de todos los artículos escritos por "Jeremy Gibbons"
Encuentre todos los artículos publicados por "Aaron Turon".
Encuentre los títulos de todos los artículos escritos por "Aaron Turon".
¿Cuántos artículos ha publicado "Atsushi Ohori"?
¿De cuántos artículos es autor "Atsushi Ohori"?
¿Cómo se llama la institución a la que pertenece "Matthias Blume"?
¿A qué institución pertenece el autor "Matthias Blume"? Dame el nombre de la institución.
¿A qué institución pertenece "Katsuhiro Ueno"?
¿Cómo se llama la institución a la que pertenece el autor "Katsuhiro Ueno"?
¿Quiénes pertenecen a la institución "Universidad de Oxford"? Muestra los nombres y apellidos.
Encuentre los nombres y apellidos de los autores cuya institución afiliada es la "Universidad de Oxford".
¿Qué autores pertenecen a la institución "Google"? Muestra los nombres y apellidos.
Encuentre los nombres y apellidos de los autores cuya institución afiliada es "Google".
¿Cuáles son los apellidos del autor del artículo titulado "Binders Unbound"?
¿Quién es el autor del artículo titulado "Binders Unbound"? Dame el apellido.
Encuentre el nombre y apellido del autor(es) que escribieron el artículo "Sin nombre, sin dolor".
¿Cuál es el nombre y apellido del autor que publicó el artículo titulado "Sin nombre, sin dolor"?
¿Cuáles son los artículos publicados bajo la institución "Universidad de Indiana"?
Enumere los títulos de los artículos cuyos autores sean de la institución "Indiana University".
Encuentra todos los artículos publicados por la institución "Google".
¿Qué artículos fueron escritos por autores de la institución "Google"?
¿Cuántos artículos publica la institución "Universidad de Tokohu"?
Encuentre el número de artículos publicados por autores de la institución "Universidad de Tokohu".
Encuentre el número de artículos publicados por la institución "Universidad de Pennsylvania".
¿Cuántos artículos están escritos por autores de la institución "Universidad de Pennsylvania"?
Encuentre los artículos que tienen a "Olin Shivers" como autor.
¿Qué artículos escribió el autor "Olin Shivers"? Dame los títulos de los artículos.
¿Qué artículos tienen como autora a "Stephanie Weirich"?
Encuentre los títulos de los artículos que escribió la autora "Stephanie Weirich".
¿Qué artículo se publica en una institución de "EE. UU." y tiene a "Turón" como segundo autor?
Buscar artículos cuyo segundo autor tenga apellido "Turon" y esté afiliado a una institución en el país "USA".
¿Encontrar los títulos de artículos cuyo primer autor está afiliado a una institución en el país "Japón" y tiene el apellido "Ohori"?
¿El primer autor de qué artículo está afiliado a una institución en el país "Japón" y tiene el apellido "Ohori"? Dame los títulos de los artículos.
¿Cuál es el apellido del autor que ha publicado más artículos?
¿Qué autor ha escrito más artículos? Encuentra su apellido.
Recupera el país que ha publicado más artículos.
Encuentre el país al que están afiliados la mayoría de los periódicos.
Encuentre el nombre de la organización que ha publicado la mayor cantidad de artículos.
¿Qué institución tiene más artículos? Busque el nombre de la institución.
Busque los títulos de los artículos que contienen la palabra "ML".
¿Qué artículos tienen la subcadena "ML" en sus títulos? Devuelve los títulos de los artículos.
¿El título de qué artículo contiene la palabra "Base de datos"?
¿Qué artículos tienen la subcadena "Base de datos" en sus títulos? Mostrar los títulos de los artículos.
Busque los nombres de todos los autores que han escrito un artículo cuyo título contenga la palabra "Funcional".
¿Quién ha escrito un artículo que tiene la palabra "Funcional" en su título? Devuelve los nombres de los autores.
Encuentre los apellidos de todos los autores que han escrito un artículo cuyo título contenga la palabra "Monadic".
¿Qué autores han escrito un artículo cuyo título contiene la palabra "monádico"? Devuelve sus apellidos.
Recupera el título del artículo que tiene el mayor número de autores.
¿Qué artículo tiene más autores? Dame el título del artículo.
¿Cuál es el nombre del autor con apellido "Ueno"?
¿Qué autores tienen el apellido "Ueno"? Enumere sus nombres.
Busque el apellido del autor con el nombre "Amal".
¿Qué autores se llaman "Amal"? Enumere sus apellidos.
Encuentre los nombres de todos los autores ordenados alfabéticamente.
Ordene los nombres de todos los autores en orden alfabético.
Recupera todos los apellidos de los autores en orden alfabético.
Dame una lista de todos los apellidos de los autores ordenados alfabéticamente
Recupere todos los nombres y apellidos de los autores en orden alfabético de apellidos.
Ordene la lista de todos los nombres y apellidos de los autores en orden alfabético de los apellidos.
¿Cuántos apellidos diferentes tienen los actores y actrices?
Cuente el número de apellidos diferentes que tienen los actores.
¿Cuál es el nombre más popular de los actores?
Devuelve el nombre más común entre todos los actores.
¿Cuál es el nombre completo más popular de los actores?
Devuelve el nombre completo más común entre todos los actores.
¿Qué distritos tienen al menos dos direcciones?
Indique los distritos que tienen dos o más direcciones.
¿Cuál es el número de teléfono y código postal de la dirección 1031 Daugavpils Parkway?
Indique el teléfono y el código postal correspondientes a la dirección '1031 Daugavpils Parkway'.
¿Qué ciudad tiene más direcciones? Indique el nombre de la ciudad, la cantidad de direcciones y la identificación de la ciudad.
¿Cuáles son el nombre de la ciudad, id y número de direcciones correspondientes a la ciudad con más direcciones?
¿Cuántas direcciones hay en el distrito de California?
Cuente el número de direcciones en el distrito de California.
¿Qué película se alquila a 0,99 y tiene menos de 3 en el inventario? Enumere el título de la película y la identificación.
¿Cuáles son el título y la identificación de la película que tiene una tasa de alquiler de 0,99 y un inventario inferior a 3?
¿Cuántas ciudades hay en Australia?
Cuente el número de ciudades en Australia.
¿Qué países tienen al menos 3 ciudades?
¿Cuáles son los países que contienen 3 o más ciudades?
Encuentre todas las fechas de pago para los pagos con un monto mayor a 10 y los pagos manejados por un miembro del personal con el nombre Elsa.
¿Cuáles son las fechas de pago para cualquier pago que tenga un monto mayor a 10 o que haya sido manejado por un miembro del personal con el nombre de Elsa?
¿Cuántos clientes tienen un valor activo de 1?
Cuente el número de clientes que están activos.
¿Qué película tiene la tasa de alquiler más alta? ¿Y cuál es la tarifa?
¿Cuáles son el título y la tarifa de alquiler de la película con la tarifa de alquiler más alta?
¿Qué película tiene más actores o actrices? Enumere el nombre de la película, la identificación de la película y la descripción.
¿Cuáles son el título, id y descripción de la película con mayor número de actores?
¿Qué actor (actriz) de cine protagonizó más películas? Indique su nombre, apellido e identificación del actor.
Devuelve el nombre completo y el id del actor o actriz que protagonizó la mayor cantidad de películas.
¿Qué actores (actrices) de cine actuaron en más de 30 películas? Indique su nombre y apellido.
¿Cuáles son los nombres completos de los actores que tuvieron papeles en más de 30 películas?
¿Qué tienda posee la mayoría de los artículos?
¿Cuál es el id de la tienda que tiene más artículos en inventario?
¿Cuál es el monto total de todos los pagos?
Devolver la suma de todos los montos de pago.
¿Qué cliente, que ha realizado al menos un pago, ha gastado menos dinero? Indique su nombre, apellido y su identificación.
¿Cuál es el nombre completo y la identificación del cliente que tiene el monto total de pago más bajo?
¿Cuál es el nombre de género de la película HUNGER ROOF?
Devuelve el nombre de la categoría a la que pertenece la película 'HUNGER ROOF'.
¿Cuántas películas hay en cada categoría? Enumere el nombre del género, la identificación del género y el recuento.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de las diferentes categorías y cuántas películas hay en cada una?
¿Qué película tiene más copias en el inventario? Enumere tanto el título como la identificación.
¿Cuál es el título y el id de la película que tiene mayor número de copias en inventario?
¿Cuál es el título de la película y la identificación del artículo del inventario que se alquiló con más frecuencia?
Devuelve el título y el ID de inventario de la película que se alquila con más frecuencia.
¿Cuántos idiomas hay en estas películas?
Cuente el número de idiomas diferentes en estas películas.
¿Cuáles son todas las películas clasificadas como R? Enumere los títulos.
Devuelve los títulos de cualquier película con clasificación R.
¿Dónde está ubicada la tienda 1?
Devuelve la dirección de la tienda 1.
¿Qué personal manejó la menor cantidad de pagos? Indique el nombre completo y la identificación.
Proporcione el nombre completo y la identificación del personal que ha manejado la menor cantidad de pagos.
¿Qué idioma utiliza la película AIRPORT POLLOCK? Enumere el nombre del idioma.
¿Cómo se llama el idioma en el que está la película 'AIRPORT POLLOCK'?
¿Cuántas tiendas hay?
Cuente el número de tiendas.
¿Cuántos tipos de calificaciones diferentes se enumeran?
Cuente el número de clasificaciones de películas diferentes.
¿Qué películas tienen 'Escenas eliminadas' como subcadena en la función especial?
Devuelve los títulos de las películas que incluyen 'Escenas eliminadas' en su sección de funciones especiales.
¿Cuántos artículos en el inventario tiene la tienda 1?
Cuente la cantidad de artículos que la tienda 1 tiene en stock.
¿Cuándo se realizó el primer pago?
¿Cuál fue la fecha del primer pago?
¿Dónde vive el cliente con el nombre Linda? ¿Y cuál es su correo electrónico?
Devuelva la dirección y el correo electrónico del cliente con el nombre Linda.
Encuentra todas las películas de más de 100 minutos, o clasificadas como PG, excepto aquellas que cuesten más de 200 para reponerlas. Enumere los títulos.
¿Cuáles son los títulos de las películas que duran más de 100 minutos o están clasificadas como PG además de aquellas cuyo reemplazo cuesta más de 200?
¿Cuál es el nombre y apellido del cliente que realizó el primer alquiler?
Devuelve el nombre completo del cliente que realizó el primer alquiler.
¿Cuál es el nombre completo del miembro del personal que alquiló una película a un cliente con el nombre April y el apellido Burns?
Devuelva el nombre completo del personal que le proporcionó un alquiler de película a un cliente con el nombre April y el apellido Burns.
¿Qué tienda tiene más clientes?
Devuelve la identificación de la tienda con más clientes.
¿Cuál es el monto de pago más grande?
Devolver el monto del pago más grande.
¿Dónde vive el miembro del personal con el nombre de Elsa?
Indique la dirección del miembro del personal que se llama Elsa.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que no han alquilado ninguna película después de '2005-08-23 02:06:01'?
Devuelva los nombres de los clientes que no alquilaron una película después de la fecha '2005-08-23 02:06:01'.
¿Cuántas sucursales bancarias hay?
Cuente el número de sucursales bancarias.
¿Cuantos clientes hay?
¿Cuál es el número total de clientes en todos los bancos?
Encuentre el número de clientes en los bancos de la ciudad de Nueva York.
¿Cuál es el número total de clientes que utilizan los bancos en la ciudad de Nueva York?
Encuentre el número promedio de clientes en todos los bancos del estado de Utah.
¿Cuál es el número promedio de clientes en los bancos del estado de Utah?
Encuentre el número promedio de clientes de todos los bancos.
¿Cuál es el número promedio de clientes del banco?
Encuentre la ciudad y el estado de la sucursal bancaria llamada Morningside.
¿En qué ciudad y estado está el banco con el nombre de Morningside?
Encuentre los nombres de las sucursales de los bancos en el estado de Nueva York.
¿Cuáles son los nombres de los bancos en el estado de Nueva York?
Enumere el nombre de todos los clientes ordenados por el saldo de su cuenta en orden ascendente.
¿Cuáles son los nombres de todos los clientes, ordenados por saldo de cuenta?
Enumere el nombre de todos los diferentes clientes que tienen algún préstamo ordenados por el monto total del préstamo.
¿Cómo se llaman los diferentes clientes que han pedido un préstamo, ordenados por el importe total que han pedido?
Encuentre el estado, el tipo de cuenta y el puntaje crediticio del cliente cuyo número de préstamo es 0.
¿Cuáles son los estados, tipos de cuentas y puntajes crediticios para los clientes que no tienen préstamos?
Encuentre el número de ciudades diferentes en las que se encuentran los bancos.
¿En cuántas ciudades diferentes están ubicados los bancos?
Encuentre el número de estados diferentes en los que se encuentran los bancos.
¿En cuántos estados diferentes están ubicados los bancos?
¿Cuántos tipos distintos de cuentas existen?
Cuente el número de diferentes tipos de cuentas.
Encuentre el nombre y el saldo de la cuenta del cliente cuyo nombre incluye la letra 'a'.
¿Cuáles son los nombres y saldos de cuentas de los clientes con la letra a en sus nombres?
Encuentre el saldo total de la cuenta de cada cliente de Utah o Texas.
¿Cuáles son los saldos totales de cuenta de cada cliente de Utah o Texas?
Encuentre el nombre de los clientes que tienen tipos de cuentas corrientes y de ahorro.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que tienen cuentas corrientes y de ahorro?
Encuentre el nombre de los clientes que no tienen una cuenta de ahorro.
¿Cómo se llaman los clientes que no tienen cuentas de ahorro?
Encuentra el nombre de clientes que no tienen un préstamo con un tipo de Hipotecas.
¿Cómo se llaman los clientes que no han contratado un préstamo Hipotecario?
Encuentra el nombre de clientes que tienen préstamos tanto de Hipotecas como de Autos.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que han tomado préstamos tanto hipotecarios como para automóviles?
Encuentre el nombre de los clientes cuyo puntaje crediticio está por debajo del puntaje crediticio promedio de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres de los clientes con un puntaje crediticio menor que el puntaje crediticio promedio de todos los clientes?
Encuentre el nombre de la sucursal del banco que tiene la mayor cantidad de clientes.
¿Cómo se llama la sucursal bancaria con mayor número de clientes?
Encuentre el nombre del cliente que tiene el puntaje crediticio más bajo.
¿Cómo se llama el cliente con peor puntaje crediticio?
Encuentre el nombre, el tipo de cuenta y el saldo de la cuenta del cliente que tiene el puntaje crediticio más alto.
¿Cuál es el nombre, tipo de cuenta y saldo de cuenta correspondiente al cliente con el puntaje crediticio más alto?
Encuentre el nombre del cliente que tiene la mayor cantidad de préstamos.
¿Cuál es el nombre del cliente que tiene el mayor monto total del préstamo?
Encuentre el estado que tiene la mayor cantidad de clientes.
¿Qué estado tiene el mayor número total de clientes bancarios?
Para cada tipo de cuenta, encuentre el saldo de cuenta promedio de los clientes con una puntuación de crédito inferior a 50.
¿Cuál es el saldo de cuenta promedio de los clientes con puntaje de crédito inferior a 50 para los diferentes tipos de cuenta?
Para cada estado, encuentre el saldo total de la cuenta de los clientes cuyo puntaje crediticio es superior a 100.
¿Cuál es el saldo total de la cuenta para clientes con una puntuación de crédito superior a 100 en los diferentes estados?
Encuentre el monto total de préstamos que ofrece cada sucursal bancaria.
¿Cuáles son los nombres de las diferentes sucursales bancarias y cuáles son los montos totales de sus préstamos?
Encuentre el nombre de los clientes que tienen más de un préstamo.
¿Cómo se llaman los clientes que han contratado más de un préstamo?
Encuentre el nombre y el saldo de la cuenta de los clientes que tienen préstamos con un monto total superior a 5000.
¿Cuáles son los nombres y saldos de cuentas de los clientes que han tomado un monto total de más de 5000 en préstamos?
Encuentre el nombre de la sucursal bancaria que otorgó la mayor cantidad total de préstamos.
¿Cómo se llama la sucursal bancaria que ha prestado la mayor cantidad?
Encuentre el nombre de la sucursal bancaria que proporcionó la mayor cantidad total de préstamos a clientes con una puntuación de crédito inferior a 100.
¿Cómo se llama la sucursal bancaria que ha prestado el mayor monto total en préstamos, específicamente a clientes con puntajes crediticios inferiores a 100?
Busque el nombre de las sucursales bancarias que otorgaron algunos préstamos.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes bancos que han otorgado préstamos?
Encuentre el nombre y el puntaje crediticio de los clientes que tienen algunos préstamos.
¿Cuáles son los diferentes nombres y puntajes crediticios de los clientes que han solicitado un préstamo?
Encuentre el nombre de los clientes que tienen un préstamo con un monto superior a 3000.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que tienen un préstamo de más de 3000?
Encuentre la ciudad y el nombre de las sucursales bancarias que brindan préstamos comerciales.
¿Cuáles son los nombres y ciudades de las sucursales bancarias que ofrecen préstamos para empresas?
Encuentre los nombres de las sucursales bancarias que han otorgado un préstamo a cualquier cliente cuyo puntaje crediticio sea inferior a 100.
¿Cuáles son los nombres de los bancos que han prestado dinero a clientes con puntajes de crédito inferiores a 100?
Encuentre el monto total de préstamos otorgados por sucursales bancarias en el estado de Nueva York.
¿Cuál es la cantidad total de dinero prestada por los bancos en el estado de Nueva York?
Encuentre el puntaje crediticio promedio de los clientes que tienen algún préstamo.
¿Cuál es el puntaje crediticio promedio de los clientes que han solicitado un préstamo?
Encuentre el puntaje crediticio promedio de los clientes que no tienen ningún préstamo.
¿Cuál es el puntaje crediticio promedio de los clientes que nunca han solicitado un préstamo?
¿Cuántas notas de evaluación hay en total?
¿Cuáles son las fechas de las notas de evaluación?
¿Cuántas direcciones tienen el código postal 197?
¿Cuántos códigos de tipos de incidentes distintos hay?
Devuelve todos los códigos de tipo de detención distintos.
¿Cuáles son las fechas de inicio y finalización de los incidentes con el código de tipo de incidente "RUIDO"?
Devuelva todos los resúmenes de detención.
Devuelva el número de teléfono celular y la dirección de correo electrónico de todos los estudiantes.
¿Cuál es el correo electrónico del estudiante con nombre "Emma" y apellido "Rohan"?
¿Cuántos estudiantes distintos han estado detenidos?
¿Cuál es el sexo del profesor de apellido "Medhurst"?
¿Cuál es la descripción del tipo de incidente para el tipo de incidente con el código "VIOLENCIA"?
Encuentre el alquiler mensual máximo y mínimo para todas las direcciones de estudiantes.
Encuentre los nombres de los profesores cuya dirección de correo electrónico contiene la palabra "hombre".
Muestra toda la información sobre las notas de evaluación ordenada por fecha en orden ascendente.
Enumere todas las ciudades de direcciones en orden alfabético.
Encuentre los nombres y apellidos de los profesores en orden alfabético de apellido.
Encuentre toda la información sobre las direcciones de los estudiantes y ordénela por alquiler mensual en orden descendente.
¿Encontrar la identificación y el nombre del estudiante que tiene la mayor cantidad de notas de evaluación?
¿Encuentra los identificadores y nombres de los 3 profesores que tienen la mayor cantidad de notas de evaluación?
¿Encontrar la identificación y el apellido del estudiante que tiene más incidentes de conducta?
¿Encontrar la identificación y el apellido del maestro que tiene la mayor cantidad de detenciones con el código de tipo de detención "DESPUÉS"?
¿Cuáles son el documento de identidad y el nombre del estudiante cuyas direcciones tienen el alquiler mensual promedio más alto?
Encuentra el id y la ciudad de la dirección del estudiante con el alquiler mensual promedio más alto.
¿Cuáles son el código y la descripción del tipo de incidente de comportamiento más frecuente?
¿Cuáles son el código y la descripción del tipo de detención menos frecuente?
Encuentre las fechas de las notas de evaluación para los estudiantes con el nombre "Fanny".
Encuentra los textos de las notas de evaluación de los profesores con apellido "Schuster".
Encuentre las fechas de inicio y finalización de los incidentes de conducta de los estudiantes con el apellido "Fahey".
Encuentre las fechas de inicio y finalización de las detenciones de profesores con apellido "Schultz".
¿Cuáles son el id y el código postal de la dirección con el alquiler mensual más alto?
¿Cuál es el número de celular del estudiante cuya dirección tiene el alquiler mensual más bajo?
¿Cuáles son los alquileres mensuales de direcciones de estudiantes en el estado de Texas?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los estudiantes con dirección en el estado de Wisconsin?
¿Cuáles son la línea 1 y los alquileres mensuales promedio de todas las direcciones de estudiantes?
¿Cuál es el código postal de la dirección donde vive la maestra de nombre "Lyla"?
¿Cuáles son las direcciones de correo electrónico de los maestros cuya dirección tiene el código postal "918"?
¿Cuántos estudiantes no están involucrados en ningún incidente de conducta?
Encuentre los apellidos de los maestros que no están involucrados en ninguna detención.
¿Cuáles son la línea 1 de direcciones compartidas por algunos estudiantes y algunos profesores?
¿Qué activos tienen 2 partes y menos de 2 registros de fallas? Enumere la identificación del activo y los detalles.
¿Cuántos activos contiene cada contrato de mantenimiento? Indique el número y la identificación del contrato.
¿Cuántos activos suministra cada empresa tercera? Enumere el recuento y la identificación de la empresa.
¿Qué empresas terceras tienen al menos 2 ingenieros de mantenimiento o tienen al menos 2 contratos de mantenimiento? Indique la identificación y el nombre de la empresa.
¿Cuál es el nombre y la identificación del personal que registró el registro de fallas pero no se comunicó con ningún ingeniero visitante?
¿Qué ingeniero ha visitado más veces? Muestre la identificación del ingeniero, el nombre y el apellido.
¿Qué piezas tienen más de 2 fallos? Muestra el nombre y la identificación de la pieza.
Enumere el nombre, el apellido, los detalles y la descripción de la habilidad correspondiente de cada ingeniero.
Para todas las fallas de diferentes partes, ¿cuáles son todas las descripciones de las habilidades necesarias para solucionarlas? Enumere el nombre de las fallas y la descripción de la habilidad.
¿En cuántos activos se puede utilizar cada parte? Indique el nombre de la pieza y el número.
¿Cuáles son todas las descripciones de fallas y el estado de todas las fallas registradas en los registros?
¿Cuántas visitas de ingenieros se requieren como máximo para un solo registro de fallas? Indique el número y la identificación de la entrada del registro.
¿Cuáles son los apellidos distintos de todos los ingenieros?
¿Cuántos códigos de estado de falla se registran en la tabla de piezas del registro de fallas?
¿Qué ingenieros nunca han visitado para mantener los activos? Indique el nombre y apellido del ingeniero.
Enumere la identificación del activo, los detalles, la marca y el modelo de cada activo.
¿Cuándo se adquirió el primer activo?
¿Qué falla de pieza requiere la mayor cantidad de habilidades para solucionar? Enumere la identificación y el nombre de la pieza.
¿Qué tipo de pieza tiene el menor número de fallas? Indique el nombre de la pieza.
Entre los ingenieros que han visitado, ¿cuál ingeniero realiza el menor número de visitas? Indique la identificación del ingeniero, el nombre y el apellido.
¿Qué personal se ha puesto en contacto con qué ingenieros? Indique el nombre del personal y el nombre y apellido del ingeniero.
¿Qué registro de fallas incluyó la mayor cantidad de piezas defectuosas? Enumere la identificación del registro de fallas, la descripción y el tiempo de registro.
¿Qué habilidad se utiliza para corregir la mayor cantidad de fallas? Enumere la identificación y la descripción de la habilidad.
¿Cuáles son todos los distintos modelos de activos?
Enumere todos los activos, marca, modelo y detalles por fecha de disposición de forma ascendente.
¿Qué parte tiene el menor importe imponible? Indique la identificación de la pieza y el monto.
¿Qué empresa inició antes el contrato de mantenimiento? Muestra el nombre de la empresa.
¿Cuál es la descripción del tipo de empresa que celebró sus contratos más recientemente?
¿Qué género constituye la mayoría del personal?
¿Con cuántos ingenieros contactó cada personal? Indique el nombre del personal de contacto y la cantidad de ingenieros contactados.
¿Qué activos no incurrieron en ningún registro de fallas? Enumere el modelo de activo.
enumerar las autoridades locales y los servicios proporcionados por todas las estaciones.
muestra todos los números y nombres de los trenes ordenados por hora, desde temprano hasta tarde.
Dame los horarios y números de todos los trenes que van a Chennai, ordenados por hora.
¿Cuántos trenes tienen 'Express' en sus nombres?
Encuentra el número y horario del tren que va de Chennai a Guruvayur.
Calcula el número de trenes que parten de cada origen.
Encuentra el nombre del tren cuyo recorrido pasa por el mayor número de estaciones.
Encuentra el número de trenes para cada estación, así como el nombre de la red de estaciones y los servicios.
¿Cuál es la temperatura máxima promedio para cada día de la semana?
Dame la temperatura mínima máxima y la precipitación promedio en la estación de Amersham.
Encuentre nombres y horarios de trenes que pasan por las estaciones de la autoridad local de Chiltern.
¿Cuántos servicios diferentes brindan todas las estaciones?
Encuentre la identificación y la autoridad local de la estación que tiene la temperatura alta promedio más alta.
Encuentre la identificación y la autoridad local de la estación cuya precipitación máxima es superior a 50.
muestran la temperatura mínima más baja y la velocidad del viento más alta en millas por hora.
Encuentra los orígenes desde donde parte más de 1 tren.
Encuentre el número de profesores en el departamento de contabilidad.
¿Cuántos profesores hay en el departamento de contabilidad?
¿Cuántos profesores están impartiendo clases con el código ACCT-211?
¿Cuántos profesores imparten una clase con el código ACCT-211?
¿Cuál es el nombre y apellido del profesor del departamento de biología?
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los profesores de biología?
¿Cuáles son los nombres y la fecha de nacimiento de los profesores que imparten el curso ACCT-211?
¿Cuáles son los nombres y fechas de nacimiento de los profesores a cargo de ACCT-211?
¿Cuántas clases tiene el profesor de apellido Graztevski?
¿Cuántas clases imparte el profesor de apellido Graztevski?
¿Cuál es el código de la escuela a la que pertenece el departamento de contabilidad?
¿Cuál es el código escolar del departamento de contabilidad?
¿Cuántos créditos tiene el curso CIS-220 y cuál es su descripción?
¿Cuál es la descripción del CIS-220 y cuántos créditos tiene?
¿Cuál es la dirección del departamento de historia?
¿Dónde está el departamento de historia?
¿Cuántas ubicaciones diferentes tiene la escuela con código BUS?
¿Cuáles son las diferentes ubicaciones de la escuela con el código BUS?
¿Cuántas ubicaciones diferentes tiene cada escuela?
Cuente diferentes direcciones de cada escuela.
¿Encontrar la descripción y crédito del curso QM-261?
¿Cuál es la descripción del curso y la cantidad de créditos para QM-261?
Encuentre el número de departamentos en cada escuela.
¿Cuántos departamentos hay en cada escuela?
Encuentre el número de departamentos diferentes en cada escuela cuyo número de departamentos diferentes es menor que 5.
¿Cuántos departamentos diferentes hay en cada escuela que tiene menos de 5 apartamentos?
¿Cuántas secciones tiene cada curso?
¿Cuántas secciones tiene cada curso?
¿Cuál es el crédito total que ofrece cada departamento?
¿Cuántos créditos ofrece el departamento?
Encuentre el número de clases ofrecidas para todos los salones de clases que albergaron al menos 2 clases.
Por cada salón de clases con al menos 2 clases, ¿cuántas clases se ofrecen?
Calcula el número de clases en cada departamento.
¿Cuántas clases se imparten en cada departamento?
Calcula el número de clases en cada escuela.
¿Cuántas clases existen para cada escuela?
¿Cuál es el número de profesores para cada escuela?
¿Cuántos profesores diferentes hay para las diferentes escuelas?
Encuentre el recuento y el código del trabajo que tiene la mayoría de los empleados.
¿Cuál es el recuento y código del trabajo con más empleados?
¿Qué escuela tiene la menor cantidad de profesores?
¿Qué escuela tiene menos profesores?
Encuentre el número de profesores con un doctorado. grado en cada departamento.
¿Cuántos profesores tienen un doctorado? en cada departamento?
Calcula el número de estudiantes de cada departamento.
¿Cuántos estudiantes hay en cada departamento?
Encuentre el número total de horas realizadas por todos los estudiantes en cada departamento.
¿Cuántas horas dedican los estudiantes a estudiar en cada departamento?
Encuentre el GPA máximo, promedio y mínimo de todos los estudiantes de cada departamento.
¿Cuál es el GPA estudiantil más alto, más bajo y promedio para cada departamento?
¿Cuál es el nombre y el GPA promedio del departamento cuyos estudiantes tienen el GPA promedio más alto?
¿Qué departamento tiene el GPA promedio de los estudiantes más alto y cuál es el GPA promedio?
¿Cuántas escuelas existen en total?
¿Cuántas escuelas hay en el departamento?
¿Cuántas clases diferentes hay?
¿Cuántas clases únicas se ofrecen?
¿Cuántos cursos se ofrecen?
¿Cuál es el número de códigos de cursos diferentes?
¿Cuántos departamentos tiene la universidad?
¿Cuántos departamentos diferentes hay?
¿Cuántos cursos ofrece la Información Informática? ¿Departamento de sistemas?
¿Cuántos cursos ofrece el departamento de Sistemas de Información Informática?
¿Cuántas secciones tiene el curso ACCT-211?
¿Cuál es la cantidad de secciones de clase diferentes que se ofrecen en el curso ACCT-211?
Encuentre el total de créditos de todas las clases ofrecidas por cada departamento.
¿Cuál es el número total de créditos que ofrece cada departamento?
Busque el nombre del departamento que ofrece la mayor cantidad de créditos de todas las clases.
¿Qué departamento ofrece más créditos en total?
¿Cuántos estudiantes se matricularon en la clase ACCT-211?
¿Cuál es el número total de estudiantes matriculados en ACCT-211?
¿Cuál es el nombre de cada estudiante matriculado en la clase ACCT-211?
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes del curso ACCT-211?
¿Cuál es el nombre de los estudiantes matriculados en la clase ACCT-211 y obtuvieron la calificación C?
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que tomaron ACCT-211 y recibieron una C?
Encuentre el número total de empleados.
¿Cuántos empleados hay en total?
¿Cuántos profesores tienen un doctorado? ¿grado?
¿Cuál es el número total de profesores con doctorado? ?
¿Cuántos estudiantes están matriculados en la clase que imparte algún profesor del departamento de contabilidad?
¿Cuántos estudiantes están matriculados en algunas clases impartidas por un profesor de contabilidad?
¿Cómo se llama el departamento que tiene la mayor cantidad de estudiantes matriculados?
¿Cómo se llama el departamento con más estudiantes matriculados?
enumerar los nombres de todos los departamentos ordenados por sus nombres.
¿Cuáles son los nombres de todos los departamentos en orden alfabético?
Lista los códigos de todos los cursos que se realizan en la sala KLR209.
¿Cuáles son los códigos de todos los cursos que se encuentran en la sala KLR209?
Indique el nombre de todos los empleados con el código de trabajo PROF ordenados por su fecha de nacimiento.
¿Cuáles son los nombres de todos los empleados que son profesores ordenados por fecha de nacimiento?
Encuentre los nombres y cargos de todos los profesores ordenados por orden alfabético de su nombre.
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de las oficinas de todos los profesores ordenados alfabéticamente por nombre?
¿Cuál es el nombre y apellido del empleado de mayor edad?
¿Cuáles son el nombre y apellido del empleado con la fecha de nacimiento más temprana?
¿Cuál es el nombre, apellido y promedio del más joven entre los estudiantes cuyo promedio es superior a 3?
¿Cuál es el nombre y apellido del estudiante más joven con un GPA superior a 3 y cuál es su GPA?
¿Cuál es el nombre de los estudiantes que obtuvieron la calificación C en cualquier clase?
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que obtuvieron una calificación C en una clase?
¿Cómo se llama el departamento donde tiene el menor número de profesores?
¿Cómo se llama el departamento que tiene menos profesores?
¿Cómo se llama el departamento donde tiene el mayor número de profesores con doctorado? ¿grado?
¿Qué departamento tiene más profesores con doctorado?
¿Cuáles son los nombres de los profesores que no imparten una clase?
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores que no imparten ninguna clase?
¿Cuáles son los nombres de los profesores del departamento de historia que no imparten una clase?
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores de historia que no enseñan?
¿Cuál es el apellido y cargo del profesor del departamento de historia?
¿Cuáles son el apellido y el cargo de todos los profesores de historia?
¿Cuál es el nombre del departamento y la oficina del profesor cuyo apellido es Heffington?
¿Cuál es el nombre del departamento y la oficina del profesor con el apellido Heffington?
Encuentre el apellido y fecha de contratación del profesor que se encuentra en el despacho DRE 102.
¿Cuál es el apellido del profesor cuya oficina está ubicada en DRE 102 y cuándo fue contratado?
¿Cuál es el código del curso que tomó el estudiante de apellido Smithson?
¿Cuáles son los códigos de curso para cada clase que tomó el estudiante de apellido Smithson?
¿Cuáles son la descripción y créditos del curso que tomó el estudiante cuyo apellido es Smithson?
¿Cuántos créditos tiene el curso que tomó el estudiante de apellido Smithson y cuál es su descripción?
¿Cuántos profesores que tienen un Ph.D. o título de maestría?
¿Cuántos profesores obtuvieron Ph.D. o Maestrías?
¿Cuántos profesores son del departamento de Contabilidad o de Biología?
¿Cuál es el número de profesores que hay en los departamentos de Contabilidad o Biología?
Busque el nombre del profesor que imparte dos cursos con el código CIS-220 y QM-261.
¿Cuál es el nombre del profesor que enseña CIS-220 y QM-261?
Encuentre el nombre del estudiante que está tomando clases de contabilidad e información informática. Departamentos de sistemas
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que toman clases de contabilidad y sistemas de información informática?
¿Cuál es el GPA promedio de los estudiantes matriculados en el curso con código ACCT-211?
¿Cuál es el GPA promedio de los estudiantes que toman ACCT-211?
¿Cuál es el nombre, el GPA y el número de teléfono de los 5 estudiantes con el GPA más alto?
¿Cuál es el nombre, el GPA y el número de teléfono de los estudiantes con los 5 GPA más altos?
¿A qué departamento pertenece el estudiante con el GPA más bajo?
¿Cómo se llama el departamento con el estudiante que tiene el GPA más bajo?
Encuentre el nombre y el promedio de los estudiantes cuyo promedio es inferior al promedio de todos los estudiantes.
¿Cuál es el nombre y el GPA de cada estudiante que tiene un GPA inferior al promedio?
Encuentre el nombre y la dirección del departamento que tiene la mayor cantidad de estudiantes.
¿Cuál es el nombre y dirección del departamento con más estudiantes?
Encuentre el nombre, la dirección y la cantidad de estudiantes en los departamentos que tienen los 3 primeros con mayor cantidad de estudiantes.
¿Cuál es el nombre, dirección y número de estudiantes en los departamentos que tienen la mayor cantidad de estudiantes?
Busque el nombre y la oficina del profesor que está en el departamento de historia y tiene un doctorado. grado.
¿Cuáles son los nombres y el cargo de los profesores que están en el departamento de historia y tienen un doctorado?
Encuentre los nombres de todos los instructores que han impartido algún curso y el código del curso.
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores que han impartido un curso y los códigos de curso correspondientes?
Encuentre los nombres de todos los instructores que han impartido algún curso y la descripción del curso.
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores que han impartido un curso y las descripciones correspondientes?
Encuentre los nombres y oficinas de todos los instructores que han impartido algún curso y también encuentre la descripción del curso.
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de las oficinas de todos los profesores que han impartido algún curso?
Encuentre los nombres y oficinas de todos los instructores que han impartido algún curso y la descripción del curso y el nombre del departamento.
¿Cuáles son los nombres, ubicaciones de las oficinas y departamentos de todos los instructores, y también cuáles son las descripciones de los cursos que imparten?
Encuentre los nombres de todos los estudiantes que tomaron algún curso y la descripción del curso.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que tomaron una clase y las descripciones de los cursos correspondientes?
Encuentre los nombres de todos los estudiantes que tomaron algún curso y obtuvieron A o C.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que tomaron un curso y recibieron una A o C?
Encuentre los nombres de todos los profesores del departamento de Contabilidad que imparten algún curso y el aula.
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores de Contabilidad que imparten clases y cuáles son las aulas de los cursos que imparten?
Encuentre los nombres y el título de todos los profesores que imparten alguna clase de Información informática. Departamento de sistemas.
¿Cuáles son los diferentes nombres y el título más alto obtenido por los profesores que enseñan en el departamento de Sistemas de Información Informática?
¿Cuál es el apellido del estudiante que obtuvo una calificación A en la clase con el código 10018?
¿Cuál es el apellido del estudiante que recibió una A en la clase con el código 10018?
Encuentre el nombre y el cargo del profesor de historia que no obtuvo un doctorado. grado.
¿Cuáles son los nombres y cargos de los profesores de historia que no tienen doctorados?
Encuentre los nombres de los profesores que imparten más de una clase.
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores que imparten más de una clase?
Encuentre los nombres de los estudiantes que tomaron exactamente una clase.
¿Cuáles son los nombres del estudiante que solo tomó un curso?
Busque el nombre del departamento que ofrece la clase cuya descripción tiene la palabra "Estadísticas".
¿Cómo se llama el departamento que ofrece un curso que tiene una descripción que incluye la palabra "Estadística"?
¿Cuál es el nombre del estudiante cuyo apellido comienza con la letra S y está tomando la clase ACCT-211?
¿Cuál es el nombre del estudiante cuyo apellido comienza con la letra S y está tomando ACCT-211?
¿Cuantos clubes hay?
¿Cuál es el número total de clubes?
Enumere las distintas regiones de clubes en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son las diferentes regiones de clubes en orden alfabético ascendente?
¿Cuál es el promedio de medallas de oro por club?
¿Cuál es el promedio de medallas de oro de un club?
¿Cuáles son los tipos y países de las competiciones?
¿Cuáles son los tipos de cada competición y en qué países se encuentran?
¿Cuáles son los distintos años en los que el tipo de competición no es "Torneo"?
¿Cuáles son los diferentes años para todas las competiciones que no son del mismo tipo que un torneo?
¿Cuáles son el número máximo y mínimo de medallas de plata para los clubes?
¿Cuál es el número máximo y mínimo de medallas de plata para todos los clubes?
¿Cuántos clubes tienen menos de 10 medallas en total?
¿Cuál es el número total de clubes que tienen menos de 10 medallas en total?
Enumere todos los nombres de los clubes en orden ascendente del año de inicio.
¿Cómo se llaman todos los clubes comenzando por el más antiguo?
Enumere todos los nombres de los clubes en orden alfabético descendente.
¿Cuáles son los nombres de todos los clubes ordenados alfabéticamente descendente?
Por favor muestre los nombres y los jugadores de los clubes.
¿Cuáles son los nombres y jugadores de todos los clubes?
Muestra los nombres de los clubes que tienen jugadores con la posición "Derecha".
¿Cómo se llaman los clubes que tienen jugadores en la posición de “Derecha”?
¿Cuál es el promedio de puntos de los jugadores del club con el nombre "AIB"?
¿Cuál es el promedio de puntos de los jugadores del club "AIB"?
Enumere la posición de los jugadores y el número promedio de puntos de los jugadores de cada posición.
Para cada posición, ¿cuál es el promedio de puntos de los jugadores en esa posición?
Enumere la posición de los jugadores con un número promedio de puntos anotados por jugadores de esa posición mayor que 20.
¿Cuáles son las posiciones de los jugadores cuyo número promedio de puntos anotados en esa posición es mayor que 20?
Enumere los tipos de competición y el número de competiciones de cada tipo.
¿Cuáles son los tipos de competencia y el número de competencias para ese tipo?
Enumere el tipo de competencia más común.
¿Cuál es el tipo de competencia más común?
Enumere los tipos de competición que tengan como máximo cinco competiciones de ese tipo.
¿Cuáles son los tipos de competencia que tienen más 5 competencias para ese tipo?
Enumere los nombres de los clubes que no tienen jugadores.
¿Cómo se llaman todos los clubes que no tienen jugadores?
¿Cuáles son las posiciones con ambos jugadores con más de 20 puntos y menos de 10 puntos?
¿Cuáles son las posiciones de ambos jugadores que tienen más de 20 20 puntos y menos de 10 puntos?
Muestra los puntos totales de todos los jugadores.
¿Cuál es el número total de puntos para todos los jugadores?
¿Cuántas posiciones diferentes hay?
¿Cuántas posiciones diferentes para los jugadores se enumeran?
¿Cómo se llaman los jugadores que obtienen más puntos que el promedio?
¿Cuáles son los nombres de todos los jugadores que obtuvieron más puntos que el promedio?
Encuentre el número de jugadores cuyos puntos son inferiores a 30 en cada posición.
¿Cuál es el número de jugadores que tienen menos de 30 puntos para cada posición?
¿Qué país participó en la mayor cantidad de competiciones de torneos?
¿Cómo se llama el país que participó en más torneos?
qué países participaron en competiciones de tipo Amistoso y Torneo.
¿Cuáles son los países que participaron tanto en competiciones tipo amistoso como torneo?
Encuentra los países que nunca han participado en ninguna competición de tipo Amistoso.
¿Cuáles son los países que nunca han participado en ninguna competición de tipo amistoso?
¿Cuántos componentes de muebles hay en total?
Devuelve el nombre y el id del mueble con mayor tarifa del mercado.
Encuentre la tasa de mercado total de los muebles que tienen las 2 principales cuotas de mercado.
Encuentre las cantidades de componentes y los nombres de todos los muebles que tienen más de 10 componentes.
Encuentre el nombre y la cantidad de componentes de los muebles menos populares.
Encuentra los nombres de los muebles cuyos precios son inferiores al precio más alto.
¿Qué fabricante tiene el mayor número de tiendas? Indique su nombre y año de apertura.
Encuentre el número promedio de fábricas de los fabricantes que tienen más de 20 talleres.
Enumere todos los nombres e identificaciones de los fabricantes ordenados por año de apertura.
Dame el nombre y año de apertura de los fabricantes que tienen menos de 10 fábricas o más de 10 tiendas.
¿Cuál es el número promedio de fábricas y el número máximo de talleres de fabricantes que abrieron antes de 1990?
Encuentre la identificación y el número de tiendas de la empresa que produce los muebles más caros.
Encuentre la cantidad de tipos de muebles producidos por cada fabricante, así como los nombres de las empresas.
Dame los nombres y precios de los muebles que fabrican algunas empresas.
Encuentre las cuotas de mercado y los nombres de los muebles que ninguna empresa produce en nuestros registros.
Encuentre el nombre de la empresa que produce muebles con menos de 6 componentes y muebles con más de 10 componentes.
Muestre el nombre y el nombre del departamento de cada empleado.
¿Cuáles son el nombre y el nombre del departamento de todos los empleados?
Indique el nombre completo (nombre y apellido) y el salario de aquellos empleados que ganan menos de 6000.
¿Cuáles son los nombres completos y los salarios de los empleados que ganan menos de 6000?
Muestre el nombre y el número de departamento de todos los empleados cuyo apellido sea "McEwen".
¿Cuáles son los nombres y números de departamento de los empleados con apellido McEwen?
Devuelve toda la información de todos los empleados sin ningún número de departamento.
¿Cuáles son todos los empleados sin un número de departamento?
Muestra toda la información sobre el departamento Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
¿Cuándo es la fecha de contratación para aquellos empleados cuyo nombre no contiene la letra M?
¿En qué fechas fueron contratados los empleados sin la letra M en su nombre?
muestra el nombre completo (nombre y apellido), fecha de contratación, salario y número de departamento de aquellos empleados cuyo nombre no contiene la letra M.
¿Cuáles son el nombre completo, la fecha de contratación, el salario y la identificación del departamento de los empleados sin la letra M en su nombre?
muestre el nombre completo (nombre y apellido), fecha de contratación, salario y número de departamento de aquellos empleados cuyo nombre no contenga la letra M y establezca el resultado en orden ascendente por número de departamento.
¿Cuáles son el nombre completo, los datos de contratación, el salario y la identificación del departamento de los empleados sin la letra M en su nombre, ordenados por identificación del departamento ascendente?
¿Cuál es el número de teléfono de los empleados cuyo salario está en el rango de 8000 y 12000?
Devuelva los números de teléfono de los empleados con salarios entre 8000 y 12000.
muestra toda la información de los empleados cuyo salario está en el rango de 8000 y 12000 y la comisión no es nula o el número de departamento no es igual a 40.
Devuelve toda la información sobre empleados con salarios entre 8000 y 12000 para los cuales la comisión no es nula o donde su identificación de departamento no es 40.
¿Cuáles son el nombre completo (nombre y apellido) y salario de todos los empleados que no tienen ningún valor por comisión?
Devuelve los nombres completos y salarios de los empleados con comisiones nulas.
Muestra el nombre, apellido y salario de aquellos empleados cuyo nombre termina en la letra m.
Devuelva los nombres completos y salarios de los empleados con nombres que terminan con la letra m.
Encuentre la identificación del trabajo y la fecha de contratación de aquellos empleados que fueron contratados entre el 5 de noviembre de 2007 y el 5 de julio de 2009.
¿Cuáles son los identificadores de trabajo y las fechas de contratación de los empleados contratados después del 5 de noviembre de 2007 y antes del 5 de julio de 2009?
¿Cuáles son el nombre y apellido de los empleados que trabajan en el departamento 70 o 90?
¿Cuáles son los nombres completos de los empleados que están en el departamento 70 o 90?
Encuentre el salario y el número de gerente de aquellos empleados que trabajan bajo la dirección de un gerente.
¿Cuáles son los salarios y los identificadores de gerente para los empleados que tienen gerentes?
muestra todos los detalles de la tabla Empleados para aquellos empleados que fueron contratados antes del 21 de junio de 2002.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados contratados antes del 21 de junio de 2002?
muestra toda la información de todos los empleados que tienen las letras D o S en su nombre y también organiza el resultado en orden descendente por salario.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados con D o S en su nombre, ordenada por salario descendente?
mostrar aquellos empleados que se incorporaron después del 7 de septiembre de 1987.
¿Qué empleados fueron contratados después del 7 de septiembre de 1987?
muestra el título del trabajo de los trabajos cuyo salario mínimo es superior a 9000.
¿Qué títulos de trabajo corresponden a trabajos con salarios superiores a 9000?
muestra el título del trabajo, la diferencia entre los salarios mínimo y máximo para aquellos trabajos cuyo salario máximo está dentro del rango de 12000 a 18000.
¿Cuáles son los títulos de los puestos y el rango de salarios para trabajos con un salario máximo entre 12000 y 18000?
muestra los correos electrónicos de los empleados que no tienen porcentaje de comisión y salario dentro del rango de 7000 a 12000 y trabajan en ese departamento cuyo número es 50.
¿Cuáles son los correos electrónicos de los empleados con comisión nula, salario entre 7000 y 12000 y que trabajan en el departamento 50?
muestra el ID de empleado de cada empleado y la fecha en la que terminó su trabajo anterior.
¿Cuáles son las identificaciones de empleado para cada empleado y las fechas finales de empleo en su último trabajo?
muestra aquellos departamentos donde trabajan más de diez empleados que obtuvieron un porcentaje de comisión.
¿Cuáles son los identificadores de departamento por los que más de 10 empleados tuvieron una comisión?
Encuentre los identificadores de los departamentos donde cualquier gerente administra 4 o más empleados.
¿Cuáles son los identificadores de departamento para departamentos con gerentes que administran más de 3 empleados?
muestra el salario promedio de los empleados de cada departamento que recibe un porcentaje de comisión.
¿Cuál es el salario promedio de los empleados que tienen un porcentaje de comisión que no es nulo?
muestra el ID del país y el número de ciudades de cada país.
Proporcione la identificación del país y el recuento correspondiente de ciudades en cada país.
muestra la identificación del trabajo para aquellos trabajos que fueron realizados por dos o más durante más de 300 días.
¿Cuáles son los identificadores de trabajos realizados más de una vez durante un período de más de 300 días?
mostrar la identificación de aquellos empleados que realizaron dos o más trabajos en el pasado.
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados que han ocupado dos o más puestos de trabajo?
Encuentre el empleado con identificación y nombre del país donde trabaja actualmente.
¿Cuáles son todas las identificaciones de los empleados y los nombres de los países en los que trabajan?
muestra el nombre del departamento y el número de empleados en cada uno de los departamentos.
Indique el nombre de cada departamento y el número de empleados en cada uno.
¿Puede devolver toda la información detallada de los trabajos realizados por cualquiera de los empleados que actualmente ganan un salario igual o superior a 12000?
¿Cuál es toda la información del historial laboral realizada por los empleados que ganan un salario mayor o igual a 12000?
mostrar el puesto de trabajo y el salario promedio de los empleados.
¿Cuál es el salario promedio para cada puesto de trabajo?
¿Cuál es el nombre completo (nombre y apellido) de los empleados que reciben más salario que el empleado cuya identificación es 163?
Proporcione los nombres completos de los empleados que ganan más que el empleado con identificación 163.
devolver el salario más pequeño para cada departamento.
¿Cuál es el salario mínimo en cada departamento?
Encuentre el nombre, apellido y la identificación del departamento de aquellos empleados que ganan dicha cantidad de salario, que es el salario más pequeño de cualquiera de los departamentos.
¿Cuáles son los nombres completos y los identificadores de departamento de los empleados peor pagados en todos los departamentos?
Encuentre la identificación de empleado de todos los empleados que ganan más que el salario promedio.
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados que ganan más que el promedio?
muestra la identificación del empleado y el salario de todos los empleados que reportan a Payam (nombre).
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados que reportan a Payam y cuáles son sus salarios?
busque el nombre de todos los departamentos que realmente tienen uno o más empleados asignados.
¿Cuáles son los nombres de los departamentos que tienen al menos un empleado?
Obtenga los detalles de los empleados que administran un departamento.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados que son gerentes?
visualizar toda la información sobre el departamento de Marketing.
¿Cuál es toda la información sobre el departamento de Marketing?
mostrar la identificación de aquellos empleados que realizaron dos o más trabajos en el pasado.
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados para aquellos que tenían dos o más trabajos?
¿Cuáles son las identificaciones únicas de aquellos departamentos donde cualquier gerente administra 4 o más empleados?
¿Proporcione los distintos identificadores de departamento de los departamentos en los que un gerente está a cargo de 4 o más empleados?
Encuentre el ID de trabajo para aquellos trabajos cuyo salario promedio sea superior a 8000.
¿Cuáles son los identificadores de trabajo correspondientes a trabajos con un salario promedio superior a 8000?
muestra la identificación del empleado y el nombre del trabajo para todos esos trabajos en el departamento 80.
¿Cuáles son las identificaciones de los empleados y los títulos de trabajo de los empleados del departamento 80?
¿Cuál es el nombre y la identificación del trabajo de todos los empleados del departamento de Finanzas?
Proporcione el nombre y la identificación del trabajo de todos los empleados del departamento de Finanzas.
muestra toda la información de los empleados cuyo salario está dentro del rango del salario más pequeño y 2500.
¿Cuál es toda la información sobre empleados con salarios superiores al mínimo y inferiores a 2500?
Encuentre las identificaciones de los empleados que no trabajan en aquellos departamentos donde trabajan algunos empleados cuya identificación de gerente está dentro del rango 100 y 200.
¿Cuáles son los identificadores de los empleados que no trabajan en departamentos con gerentes que tienen identificadores entre 100 y 200?
muestra el nombre del empleado (nombre y apellido) y la fecha de contratación de todos los empleados en el mismo departamento que Clara.
¿Cuáles son los nombres completos y las fechas de contratación de los empleados en el mismo departamento que alguien con el nombre Clara?
muestra el nombre del empleado (nombre y apellido) y la fecha de contratación de todos los empleados en el mismo departamento que Clara, excluyendo a Clara.
¿Cuáles son los nombres completos y las fechas de contratación de los empleados en el mismo departamento que alguien con el nombre Clara, sin incluir a Clara?
muestra el número y el nombre del empleado (nombre y apellido) de todos los empleados que trabajan en un departamento con cualquier empleado cuyo nombre contenga una 'T'.
¿Cuáles son los identificadores y nombres completos de los empleados que trabajan en un departamento que tiene alguien cuyo nombre contiene la letra T?
muestra el número de empleado, el nombre (nombre y apellido) y el salario de todos los empleados que ganan más que el salario promedio y que trabajan en un departamento con cualquier empleado con una 'J' en su nombre.
¿Cuáles son las identificaciones, nombres completos y salarios de los empleados que ganan más que el promedio y que trabajan en un departamento con empleados que tienen la letra J en su nombre?
muestra el número de empleado y la identificación del trabajo para todos los empleados cuyo salario es menor que cualquier salario de aquellos empleados cuyo puesto de trabajo es MK_MAN.
¿Cuáles son las identificaciones de empleado y de trabajo para los empleados que ganan menos que el empleado con ingresos más bajos con el título MK_MAN?
muestra el número de empleado, el nombre (nombre y apellido) y el puesto de trabajo de todos los empleados cuyo salario es mayor que cualquier salario de aquellos empleados cuyo puesto de trabajo es PU_MAN.
¿Cuáles son los identificadores de empleado, los nombres completos y los identificadores de trabajo de los empleados que ganan más que el empleado con mayores ingresos con el título PU_MAN?
muestra la identificación del departamento y el salario total de aquellos departamentos que contienen al menos dos empleados.
¿Cuáles son los salarios totales y la identificación del departamento para cada departamento que tiene más de 2 empleados?
visualizar toda la información de aquellos empleados que no tuvieron ningún trabajo en el pasado.
¿Cuál es toda la información sobre los empleados que nunca han tenido un trabajo en el pasado?
muestra el ID del departamento, el nombre completo (nombre y apellido), el salario de los empleados con el salario más alto en cada departamento.
¿Cuáles son los identificadores de departamento, los nombres completos y los salarios de los empleados que ganan más en sus departamentos?
muestra el nombre y apellido, departamento, ciudad y provincia del estado de cada empleado.
¿Cuáles son los nombres completos, departamentos, ciudades y provincias estatales de cada empleado?
muestra aquellos empleados que contienen una letra z en su nombre y también muestra su apellido y ciudad.
¿Cuáles son los nombres completos y las ciudades de los empleados que tienen la letra Z en su nombre?
muestra el nombre del departamento, la ciudad y la provincia del estado para cada departamento.
¿Cuáles son los nombres de los departamentos, ciudades y provincias estatales de cada departamento?
muestra el nombre completo (nombre y apellido) del empleado con identificación y nombre del país donde trabaja actualmente.
¿Cuáles son los nombres completos, identificaciones de cada empleado y el nombre del país en el que se encuentran?
muestra el nombre del departamento y el número de empleados en cada uno de los departamentos.
¿Cuáles son los nombres de los departamentos y cuántos empleados trabajan en cada uno de ellos?
muestra el nombre completo (nombre y apellido) y el salario de los empleados que trabajan en cualquier departamento ubicado en Londres.
¿Cuáles son los nombres completos y los salarios de los empleados que trabajan en la ciudad de Londres?
¿Cómo se llama la canción que se lanzó el año más reciente?
¿Cómo se llama la canción que se lanzó más recientemente?
¿Cuál es el id de la canción más larga?
Encuentra el id de la canción que dura más.
Encuentra los nombres de todas las canciones en inglés.
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones en inglés?
¿Cuáles son los id de las canciones cuyo formato es mp3?
¿Cuáles son los ID de todos los archivos en formato mp3?
Indique el nombre y el país de origen de todos los cantantes que hayan producido canciones con una calificación superior a 9.
¿Cuáles son los diferentes nombres y países de origen de todos los artistas cuyas calificaciones de canciones son superiores a 9?
Enumere el tamaño y formato de archivo de todas las canciones que tengan una resolución inferior a 800.
¿Cuáles son los tamaños y formatos de archivo para todas las canciones con una resolución inferior a 800?
¿Cómo se llama el artista que produjo la canción más corta?
¿Cómo se llaman los artistas que cantaron la canción más corta?
¿Cuáles son los nombres y países de origen de los artistas que produjeron las tres canciones mejor calificadas?
¿Cuáles son los nombres de los cantantes que cantaron las 3 canciones mejor calificadas y de qué países provienen?
¿Cuántas canciones tienen 4 minutos de duración?
¿Cuál es el conteo de las canciones que duran aproximadamente 4 minutos?
¿Cuántos artistas son de Bangladesh?
¿Cuántos artistas bangladesíes figuran en la lista?
¿Cuál es la calificación promedio de las canciones producidas por artistas femeninas?
¿Cuántas canciones, en promedio, canta una artista femenina?
¿Cuál es el formato de archivo más popular?
Encuentre el formato de archivo que utilizan la mayoría de los archivos.
Encuentre los nombres de los artistas que son del Reino Unido y han producido canciones en inglés.
¿Cuáles son los nombres de los artistas que son del Reino Unido y cantaron canciones en inglés?
Encuentra la identificación de las canciones que están disponibles en formato mp4 y tienen una resolución inferior a 1000.
¿Cuál es la identificación de los archivos que están disponibles en formato mp4 y una resolución menor que 1000?
¿Cuál es el país de origen de la artista que es mujer y produjo una canción en bengalí?
¿De qué países son las artistas femeninas que cantaron en bengalí?
¿Cuál es la duración promedio de las canciones que tienen formato mp3 y resolución inferior a 800?
¿Cuál es la duración promedio de las canciones que están en formato mp3 y cuya resolución es inferior a 800?
¿Cuál es el número de artistas de cada género?
¿Cuántos artistas son hombres y cuántos son mujeres?
¿Cuál es la calificación promedio de las canciones para cada idioma?
¿Cuál es la calificación promedio de las canciones para cada idioma?
Devuelve el género y el nombre del artista que produjo la canción con la resolución más baja.
¿Cuál es el género y nombre del artista que cantó la canción con menor resolución?
Para cada formato de archivo, devuelva la cantidad de artistas que lanzaron canciones en ese formato.
¿Cuántas canciones se lanzaron para cada formato?
Encuentra los nombres distintos de todas las canciones que tienen una resolución más alta que algunas canciones en inglés.
¿Cuáles son los diferentes nombres de todas las canciones que tienen una resolución más alta que las canciones en inglés?
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones que tienen una calificación más baja que alguna canción del género blues?
¿Cuáles son los nombres de las canciones que tienen una calificación más baja que al menos una canción de blues?
¿Cuál es el nombre y país de origen del artista que lanzó una canción que tiene "amor" en su título?
¿Cuáles son los nombres de los artistas que lanzaron una canción que tiene la palabra amor en su título y de dónde son los artistas?
Indique el nombre y el género de todos los artistas que lanzaron canciones en marzo.
¿Cuáles son los nombres y géneros de todos los artistas que lanzaron canciones en el mes de marzo?
Enumere los nombres de todos los géneros en orden alfabético, junto con sus clasificaciones.
¿Cuáles son los nombres de todos los géneros en orden alfabético, combinados con sus clasificaciones?
Dame una lista de los nombres de todas las canciones ordenadas por su resolución.
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones que están ordenadas por sus números de resolución?
¿Cuáles son los identificadores de las canciones que están disponibles en formato mp4 o que tienen una resolución superior a 720?
¿Cuáles son los identificadores de todas las canciones que están disponibles en mp4 o que tienen una resolución superior a 720?
Lista los nombres de todas las canciones que tengan 4 minutos de duración o estén en inglés.
¿Cómo se llaman todas las canciones que duran aproximadamente 4 minutos o están en inglés?
¿Cuál es el idioma utilizado con más frecuencia en las canciones?
¿Cuáles son los idiomas que se utilizan con más frecuencia en las canciones?
¿Cuál es el idioma que se usó con más frecuencia en canciones con resolución superior a 500?
¿Cuál es el nombre del artista, para cada idioma, que tiene más canciones con una resolución superior a 500?
¿Cuáles son los nombres de los artistas masculinos y del Reino Unido?
¿Cuáles son los nombres de todos los artistas británicos masculinos?
Encuentra los nombres de canciones cuyo género sea moderno o el idioma sea el inglés.
¿Cómo se llaman las canciones modernas o cantadas en inglés?
Devuelve los nombres de las canciones cuyo formato es mp3 y la resolución es inferior a 1000.
¿Cómo se llaman todas las canciones que están en formato mp3 y tienen una resolución inferior a 1000?
Devuelve los nombres de los cantantes que son del Reino Unido y lanzaron una canción en inglés.
¿Cuáles son los nombres de todos los cantantes que son del Reino Unido y lanzaron una canción en inglés?
¿Cuáles son la calificación promedio y la resolución de las canciones en bengalí?
¿Cuál es la calificación promedio y la resolución de todas las canciones bangla?
¿Cuáles son la resolución máxima y mínima de canciones cuya duración es de 3 minutos?
¿Cuál es la resolución máxima y mínima de todas las canciones que duran aproximadamente 3 minutos?
¿Cuáles son la duración máxima y resolución de las canciones agrupadas y ordenadas por idiomas?
¿Cuáles son la duración máxima y la resolución de todas las canciones, para cada idioma, ordenadas alfabéticamente por idioma?
¿Cuáles son la duración más corta y la calificación más baja de las canciones agrupadas por género y ordenadas por género?
¿Cuál es la canción más corta y peor calificada de cada género, ordenada alfabéticamente por género?
Encuentre los nombres y la cantidad de obras de todos los artistas que tengan al menos una canción en inglés.
¿Cuáles son los nombres y la cantidad de obras de todos los artistas que han cantado al menos una canción en inglés?
Encuentre el nombre y el país de origen de todos los artistas que hayan lanzado al menos una canción con una resolución superior a 900.
¿Cuál es el nombre y país de origen de cada artista que ha lanzado una canción con una resolución superior a 900?
Encuentra los nombres y número de obras de los tres artistas que han producido más canciones.
¿Cómo se llaman los tres artistas que han producido más canciones y cuántas obras produjeron?
¿Encuentra el país de origen del artista que hizo la menor cantidad de canciones?
¿De qué país es el artista que menos canciones hizo?
¿Cuáles son los nombres de las canciones cuya calificación está por debajo de la calificación de todas las canciones en inglés?
¿Cuáles son los nombres de las canciones cuya calificación es inferior a la calificación mínima para las canciones en inglés?
¿Cuáles son los identificadores de las canciones cuya resolución es superior a la resolución de cualquier canción con una calificación inferior a 8?
¿Cuál es el id de cada canción que tiene una resolución superior a la de una canción con una calificación inferior a 8?
¿Cuáles son los identificadores de las canciones cuya resolución es superior a la resolución promedio de las canciones del género moderno?
¿Cuáles son los identificadores de todas las canciones que tienen una resolución más alta que la resolución promedio en el género moderno?
Encuentre los 3 mejores artistas que tengan la mayor cantidad de canciones cuyo idioma sea el bengalí.
¿Cuáles son los 3 artistas principales con la mayor cantidad de canciones en idioma bengalí?
Enumere la identificación, el género y el nombre del artista de las canciones en inglés ordenadas por clasificación.
¿Cuál es la identificación, el género y el nombre del artista de cada canción en inglés ordenada por clasificación ascendente?
¿Enumerar la duración, tamaño de archivo y formato de las canciones cuyo género es pop, ordenadas por título?
¿Cuál es la duración, el tamaño del archivo y el formato de cada canción pop, ordenados alfabéticamente por título?
Encuentre los nombres de los artistas que han producido canciones en inglés pero que nunca han recibido una calificación superior a 8.
¿Cómo se llaman los diferentes artistas que han producido una canción en inglés pero nunca han recibido una calificación superior a 8?
Encuentre los nombres de los artistas que son de Bangladesh y nunca han recibido una calificación superior a 7.
¿Cuáles son los nombres de los diferentes artistas de Bangladesh que nunca recibieron una calificación superior a 7?
¿Cuál es el nombre completo y la identificación de la universidad con la mayor cantidad de jugadores de béisbol?
Encuentra el nombre completo y la identificación de la universidad que tiene más jugadores de béisbol.
¿Cuál es el salario promedio de los jugadores del equipo llamado 'Boston Red Stockings'?
Calcule el salario promedio de los jugadores del equipo llamado 'Boston Red Stockings'.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los jugadores que participaron en el All Star Game de 1998?
Indique el nombre y apellido de los jugadores que participaron en el All Star Game en 1998.
¿Cuáles son el nombre, apellido e identificación del jugador con más experiencias en juegos de estrellas? También indique el recuento.
¿Qué jugador tiene más experiencias en juegos de estrellas? Dame el nombre, apellido e identificación del jugador, así como la cantidad de veces que el jugador participó en All Star Game.
¿Cuántos jugadores ingresan al salón de la fama cada año?
Cuente la cantidad de jugadores que ingresan al salón de la fama cada año.
¿Cuál es el número promedio de asistencia a los partidos en casa para cada año?
Para cada año, devuelva el año y el número promedio de asistencia a los partidos en casa.
En 2014, ¿cuáles son la identificación y el rango del equipo que tiene el mayor promedio de asistencia?
Encuentre la identificación y el rango del equipo que tiene la tasa de asistencia promedio más alta en 2014.
¿Cuáles son el nombre, apellido e identificación del gerente que ganó más premios de gerente?
¿Qué gerente ganó el premio a la mayor cantidad de gerentes? Dame el nombre, apellido e identificación del gerente.
¿Cuántos parques hay en el estado de Nueva York?
Muéstrame la cantidad de parques que tiene el estado de Nueva York.
¿Qué 3 jugadores ganaron más premios de jugador? Indique su nombre completo y su identificación.
Encuentre el nombre, apellido e identificación de los tres mejores jugadores que ganaron la mayor cantidad de premios.
Enumere tres países que son el origen de la menor cantidad de jugadores.
¿Cuáles son los tres países de los que son menos jugadores?
Encuentre el nombre y apellido de todos los jugadores que tienen un registro de defunción vacío.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores cuyo registro de defunción está vacío?
¿Cuántos jugadores nacidos en Estados Unidos son bateadores derechos? Es decir, tener el valor de masa 'R'.
Cuente el número de jugadores que nacieron en EE. UU. y tienen información de bates 'R'.
¿Cuál es la altura promedio de los jugadores de la universidad llamada 'Universidad de Yale'?
Encuentre la altura promedio de los jugadores que pertenecen a la universidad llamada 'Universidad de Yale'.
¿Cuál es el salario más alto entre cada equipo? Indique el nombre del equipo, la identificación y el salario máximo.
Para cada equipo, devuelva el nombre del equipo, la identificación y el salario máximo entre el equipo.
¿Cuáles son el nombre y la identificación del equipo que ofrece el salario promedio más bajo?
¿Qué equipo ofrece el salario medio más bajo? Dame el nombre y la identificación del equipo.
Encuentre el nombre y apellido de los jugadores que ganaron el premio tanto en 1960 como en 1961.
¿Qué jugadores ganaron premios tanto en 1960 como en 1961? Devuelve sus nombres y apellidos.
Enumere el nombre y apellido de los jugadores que tengan un peso superior a 220 o una altura inferior a 75.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores que pesan más de 220 o miden menos de 75?
¿Enumere los puntajes máximos del equipo Boston Red Stockings cuando el equipo ganó en la postemporada?
¿Cuáles son las puntuaciones máximas que obtuvo el equipo Boston Red Stockings cuando ganó en la postemporada?
¿Cuántas veces perdieron las Medias Rojas de Boston en la postemporada de 2009?
Cuente el número de veces que el equipo "Boston Red Stockings" perdió en la postemporada de 2009.
¿Cuál es el nombre y id del equipo con más victorias en la postemporada 2008?
Encuentra el nombre y la identificación del equipo que ganó más veces en la postemporada de 2008.
¿Cuál es la cantidad de victorias que obtuvo el equipo Boston Red Stockings en las postemporadas cada año en la historia?
Para cada año, devuelva el año y la cantidad de veces que el equipo Boston Red Stockings ganó en las postemporadas.
¿Cuál es el número total de juegos de postemporada en los que participó el equipo Boston Red Stockings?
¿Cuántas veces en total participó el equipo Boston Red Stockings en juegos de postemporada?
¿Cuántos juegos en la postemporada de 1885 resultaron en empates (es decir, el valor de "empates" es '1')?
Encuentre el número de juegos empatados (el valor de "empates" es '1') en la postemporada de 1885.
¿Cuál es el salario total pagado por el equipo Boston Red Stockings en 2010?
¿Cuál es el gasto salarial total del equipo Boston Red Stockings en 2010?
¿Cuántos jugadores había en el equipo Boston Red Stockings en 2000?
¿Cuántos jugadores tenían las Boston Red Stockings en 2000?
¿Enumere los 3 salarios más altos de los jugadores en 2001?
¿Cuánto salario recibieron los 3 jugadores mejor pagados en 2001?
¿Cuáles fueron todos los valores salariales de los jugadores en 2010 y 2001?
Enumere todos los valores salariales que recibieron los jugadores en 2010 y 2001.
¿En qué año entró menos gente al salón de la fama?
Encuentra el año en el que menos personas entran al salón de la fama.
¿Cuántos parques hay en la ciudad de Atlanta?
¿Cuántos parques tiene la ciudad de Atlanta?
¿Cuántos partidos se jugaron en el parque "Columbia Park" en 1907?
Cuente el número de juegos que tuvieron lugar en el parque "Columbia Park" en 1907.
¿Cuántos partidos se jugaron en la ciudad de Atlanta en el año 2000?
Encuentre el número de juegos que tuvieron lugar en la ciudad de Atlanta en el año 2000.
¿Cuál es la asistencia total a los partidos en casa del equipo Boston Red Stockings entre 2000 y 2010?
¿A cuántos partidos en total asistió el equipo Boston Red Stockings entre 2000 y 2010?
¿Cuánto ganó el jugador con nombre Len y apellido Barker entre 1985 y 1990 en total?
Calcule el salario total que recibió el jugador de nombre Len y apellido Barker entre 1985 y 1990.
Enumere el nombre y apellido de los jugadores que recibieron salario del equipo Washington Nationals tanto en 2005 como en 2007.
¿Cuáles son el nombre y apellido de los jugadores a quienes les pagó salario el equipo Washington Nationals tanto en 2005 como en 2007?
¿Cuántos partidos en casa jugó el equipo Boston Red Stockings entre 1990 y 2000 en total?
Cuente el número total de partidos al que asistió el equipo Boston Red Stockings entre 1990 y 2000.
¿Qué equipo tuvo la menor asistencia en los partidos en casa en 1980?
Encuentre el equipo que asistió al menor número de partidos en casa en 1980.
Enumere los nombres de los estados que tienen más de 2 parques.
¿Qué estados tienen más de 2 parques?
¿Cuántas franquicias de equipos hay activas, con valor activo 'Y'?
Encuentre la cantidad de franquicias de equipos que están activas (tenga 'Y' como información "activa").
¿Qué ciudades tienen de 2 a 4 parques?
Encuentra todas las ciudades que tienen de 2 a 4 parques.
¿Qué parque tuvo más asistencia en 2008?
¿A qué parque asistió más gente en 2008?
¿Cuántas lentes de cámara tienen una distancia focal superior a 15 mm?
Busque la marca y el nombre de cada lente de la cámara y clasifíquelos en orden descendente de apertura máxima.
Enumere la identificación, la combinación de colores y el nombre de todas las fotos.
¿Cuáles son la altura máxima y media de las montañas?
¿Cuál es la prominencia media de las montañas en el país 'Marruecos'?
¿Cuáles son el nombre, la altura y la prominencia de las montañas que no pertenecen a la cordillera 'Aberdare Range'?
¿Cuáles son el id y el nombre de las fotos de las montañas?
¿Cuáles son el id y nombre de las montañas que tienen al menos 2 fotos?
¿Cómo se llaman las cámaras que han fotografiado más montañas?
¿Cómo se llaman las fotografías tomadas con la marca de lentes 'Sigma' u 'Olympus'?
¿Cuántos tipos diferentes de marcas de lentes existen?
¿Cuántas lentes de cámara no se utilizan para tomar fotografías?
¿Cuántos tipos distintos de lentes de cámara se utilizan para tomar fotografías de montañas en el país 'Etiopía'?
Enumere las marcas de lentes que tomaron una fotografía de las montañas con la cordillera 'Toubkal Atlas' y una fotografía de las montañas con la cordillera 'Lasta Massif'
Muestra el nombre y protagonismo de las montañas cuyas fotografías no han sido tomadas con un objetivo de la marca 'Sigma'.
Enumere los nombres de las lentes de la cámara que contienen la subcadena "Digital".
¿Cómo se llama cada lente de cámara y la cantidad de fotografías que toma? Ordena el resultado por el recuento de fotos.
Encuentre los nombres de los canales que no son propiedad de CCTV.
¿Qué canales no son propiedad de CCTV? Dame los nombres de los canales.
Enumere todos los nombres de canales ordenados por su calificación en porcentaje, de mayor a menor.
Dame una lista de todos los nombres de canales ordenados por clasificación del canal en orden descendente.
¿Cuál es el dueño del canal que tiene mayor ratio de rating?
Muéstrame el dueño del canal con mayor calificación.
cuantos programas hay
Cuente el número de programas.
enumere todos los nombres de los programas, ordenándolos por hora de inicio.
¿Cuál es la lista de nombres de programas, ordenados por fecha de lanzamiento?
Indique el nombre, origen y propietario de cada programa.
¿Cuáles son el nombre, origen y propietario de cada programa?
busque el nombre del programa que se lanzó más recientemente.
¿Qué programa se lanzó más recientemente? Devuelve el nombre del programa.
Encuentre el porcentaje total de participación de todos los canales propiedad de CCTV.
¿Cuál es la participación total (en porcentaje) de todos los canales propiedad de CCTV?
Encuentra los nombres de los canales que se emiten por la mañana.
¿Qué canales transmiten por la mañana? Dame los nombres de los canales.
¿Cómo se llaman los canales que transmiten tanto en la mañana como en la noche?
¿Qué canales emiten tanto en horario de mañana como de noche? Dame los nombres de los canales.
¿Cuántos programas se transmiten en cada tramo horario del día?
Cuente el número de programas transmitidos para cada sección horaria de un día.
Encuentre el número de programas diferentes que se transmiten durante la noche.
¿Cuántos programas distintos se transmiten en horario "Nocturno"?
Encuentra los nombres de los programas que nunca se emiten por la mañana.
¿Qué programas nunca se emiten por la mañana? Dame los nombres de los programas.
Encuentre los propietarios de programas que tienen algunos programas tanto en el horario matutino como nocturno.
¿Quiénes son los dueños de los programas que se transmiten tanto en el horario de la mañana como en el de la noche?
Enumere todos los orígenes de los programas en orden alfabético.
¿Cuál es la lista de orígenes de programas ordenados alfabéticamente?
¿Cuál es el número de propietarios de canales diferentes?
Cuente el número de propietarios de canales distintos.
Encuentre los nombres de programas cuyo origen no está en Beijing.
¿Qué orígenes de programas no son "Beijing"? Dame los nombres de los programas.
¿Cuáles son los nombres de los canales propiedad de CCTV o HBS?
Enumere los nombres de todos los canales propiedad de CCTV o HBS.
Encuentre el índice de calificación total para cada propietario de canal.
¿Cuál es la calificación total del canal para cada propietario del canal?
Busque el nombre del programa que se emite con más frecuencia.
¿Qué programa se transmite con más frecuencia? Dame el nombre del programa.
¿Cuántos cursos hay en total?
Encuentre el número total de cursos ofrecidos.
¿Cuáles son las descripciones de los cursos con nombre "base de datos"?
Devuelve la descripción de los cursos denominados "base de datos".
¿Cuáles son las direcciones de los autores o tutores del curso con nombre personal "Cathrine"?
Devuelva las direcciones de los autores o tutores del curso cuyo nombre personal sea "Cathrine".
Enumere las direcciones de todos los autores o tutores del curso.
¿Cuál es la dirección de cada autor o tutor del curso?
Enumere todos los nombres de inicio de sesión y apellidos de los autores y tutores del curso.
¿Cuáles son los nombres de usuario y apellidos de los autores y tutores del curso?
Enumere todas las fechas de matrícula y finalización de los estudiantes.
¿Cuáles son todas las fechas de inscripción y finalización registradas?
¿Cuántos estudiantes distintos están matriculados en los cursos?
Encuentre el número de estudiantes distintos matriculados en cursos.
¿En cuántos cursos distintos están matriculados los estudiantes?
Encuentre el número de cursos distintos que tienen estudiantes matriculados.
Encuentre las fechas de las pruebas realizadas con resultado "Aprobado".
¿Qué pruebas tienen resultados "Aprobados"? Devuelva las fechas en que se realizaron las pruebas.
¿Cuántas pruebas tienen el resultado "Fallo"?
Cuente el número de pruebas con resultado "Fallo".
¿Cuáles son los nombres de inicio de sesión de los estudiantes con apellido "Ward"?
Devuelve los nombres de inicio de sesión de los estudiantes cuyo apellido es "Ward".
¿Cuáles son las fechas del último inicio de sesión de los estudiantes con apellido "Jaskolski" o "Langosh"?
Encuentre la última fecha de inicio de sesión de los estudiantes cuyo apellido es "Jaskolski" o "Langosh".
¿Cuántos estudiantes tienen nombres personales que contienen la palabra "hijo"?
Encuentre la cantidad de estudiantes que tienen la palabra "hijo" en sus nombres personales.
Enumere todos los nombres de los sujetos.
¿Cuáles son los nombres de todos los sujetos?
Enumere toda la información sobre los autores y tutores del curso en orden alfabético del nombre personal.
Ordene la información sobre los autores y tutores del curso en orden alfabético del nombre personal.
Enumere los nombres personales y apellidos de todos los estudiantes en orden alfabético de apellido.
¿Cuáles son los nombres personales y apellidos de los estudiantes? Ordene el resultado en orden alfabético del apellido.
Enumere cada resultado de la prueba y su recuento en orden descendente.
Para cada resultado de prueba distinto, encuentre la cantidad de estudiantes que obtuvieron el resultado.
Busque el nombre de inicio de sesión del autor del curso que imparte el curso con el nombre "base de datos avanzada".
¿Qué autor del curso imparte el curso "base de datos avanzada"? Dame su nombre de usuario.
Encuentre las direcciones de los autores del curso que imparten el curso con el nombre "sistema operativo" o "estructura de datos".
¿Cuáles son las direcciones de los autores del curso que imparten el curso "sistema operativo" o "estructura de datos"?
Encuentre el nombre personal, el apellido y el ID de autor del autor del curso que imparte la mayoría de los cursos.
¿Cuáles son el nombre personal, el apellido y el ID de autor del autor del curso que imparte la mayoría de los cursos?
Encuentre las direcciones y los ID de los autores de los cursos que imparten al menos dos cursos.
¿Qué autores de cursos imparten dos o más cursos? Dame sus direcciones e ID de autor.
Encuentra los nombres de los cursos impartidos por el tutor que tiene nombre personal "Julio".
¿Cómo se llaman los cursos que imparte el tutor cuyo nombre personal es "Julio"?
Busque los nombres y descripciones de los cursos que pertenecen a la materia denominada "Ciencias de la Computación".
¿Cuáles son los nombres y descripciones de todos los cursos de la asignatura "Ciencias de la Computación"?
Encuentre el ID de la materia, el nombre de la materia y el número correspondiente de cursos disponibles para cada materia.
¿Cuáles son el ID de la materia, el nombre de la materia y la cantidad de cursos disponibles para cada materia?
Busque el ID de la materia, el nombre de la materia y el número correspondiente de cursos para cada materia, y ordénelos por recuento de cursos en orden ascendente.
Indique el ID de la materia, el nombre de la materia y la cantidad de cursos disponibles para cada materia en orden ascendente de recuento de cursos.
¿Cuál es la fecha de inscripción al curso denominado "Español"?
Encuentra la fecha de inscripción al curso de "español".
¿Cómo se llama el curso que tiene más matrícula de estudiantes?
¿En qué carrera hay más estudiantes matriculados? Dame el nombre del curso.
¿Cómo se llaman los cursos que tienen exactamente 1 estudiante matriculado?
Encuentra los nombres de los cursos que tienen solo un estudiante matriculado.
¿Cuáles son las descripciones y nombres de los cursos que tienen una matrícula de estudiantes mayor a 2?
Devuelve las descripciones y nombres de los cursos que tienen más de dos estudiantes matriculados.
¿Cuál es el nombre de cada curso y el número correspondiente de matrícula de estudiantes?
Indique el nombre y el número de estudiantes matriculados en cada curso.
¿Cuáles son las fechas de inscripción de todas las pruebas que tienen resultado "Aprobado"?
Encuentre la fecha de inscripción para todas las pruebas que tengan resultado "Aprobado".
¿Cuáles son las fechas de finalización de todas las pruebas que tienen resultado "Fallo"?
Devuelve la fecha de finalización de todas las pruebas que tienen un resultado "Fallo".
Indique las fechas de inscripción y finalización del estudiante con nombre personal "Karson".
¿En qué fechas se matriculó y completó los cursos el estudiante cuyo nombre personal es "Karson"?
Indique las fechas de inscripción y finalización del estudiante con el apellido "Zieme" y el nombre personal "Bernie".
¿En qué fechas se matriculó y completó los cursos el estudiante de apellido "Zieme" y nombre personal "Bernie"?
Encuentre la identificación del estudiante y el nombre de inicio de sesión del estudiante con más inscripciones en cursos
¿Cuáles son la identificación de estudiante y el nombre de inicio de sesión del estudiante que está inscrito en la mayoría de los cursos?
Encuentre la identificación del estudiante y el nombre personal del estudiante con al menos dos inscripciones.
¿Qué estudiantes están matriculados en al menos dos cursos? Dame la identificación del estudiante y el nombre personal.
Encuentre la identificación del estudiante y el segundo nombre de todos los estudiantes con como máximo dos inscripciones.
¿Cuáles son los números de identificación y los segundos nombres de los estudiantes matriculados en dos cursos como máximo?
Encuentre los nombres personales de los estudiantes que no están matriculados en ningún curso.
¿Qué alumnos no se matricularon en ningún curso? Encuentra sus nombres personales.
¿Cuántos estudiantes no tenían matrícula en ningún curso?
Cuente el número de estudiantes que no se matricularon en ningún curso.
Encuentre el nombre de inicio de sesión común de los autores y estudiantes del curso.
¿Cuáles son los nombres de inicio de sesión que utilizan algunos autores de cursos y algunos estudiantes?
Encuentre el nombre personal común de los autores y estudiantes del curso.
¿Cuáles son los nombres personales utilizados tanto por algunos autores de cursos como por algunos estudiantes?
¿Qué reclamaciones causaron más de 2 acuerdos o tienen el valor máximo de reclamación? Indique la fecha en que se realizó el reclamo y la identificación del reclamo.
Encuentre las reclamaciones que dieron lugar a más de dos acuerdos o que tengan el valor máximo de reclamación. Para cada uno de ellos, devuelva la fecha en que se realizó el reclamo y la identificación del reclamo.
¿Qué cliente tenía al menos 2 pólizas pero no presentó ningún reclamo? Enumere los detalles y la identificación del cliente.
Dame los detalles del cliente y la identificación de los clientes que tenían dos o más pólizas pero no presentaron ningún reclamo.
Enumere el método, fecha y monto de todos los pagos, en orden ascendente de fecha.
¿Cuáles son el método, fecha y monto de cada pago? Ordene la lista en orden ascendente por fecha.
Entre todos los reclamos, ¿cuál es el monto de liquidación del reclamo con el monto de reclamo más grande? Indique tanto el monto del acuerdo como el monto del reclamo.
Encuentre el monto de liquidación del reclamo con el monto de reclamo más grande. Muestre tanto el monto del acuerdo como el monto del reclamo.
Entre todos los reclamos, ¿cuál es el monto reclamado en el reclamo con menor monto liquidado? Indique tanto el monto del acuerdo como el monto del reclamo.
Encuentre el monto reclamado en el reclamo con el monto menor liquidado. Muestre tanto el monto del acuerdo como el monto del reclamo.
Entre todas las reclamaciones, ¿cuáles tienen un monto reclamado mayor que el promedio? Indique la fecha en que se realizó el reclamo y la fecha en que se resolvió.
Dame la fecha de reclamación, la fecha de liquidación de todas las reclamaciones cuyo importe reclamado sea superior al promedio.
Entre todas las reclamaciones, ¿qué acuerdos tienen un monto reclamado que no supera el promedio? Indique la fecha de inicio del reclamo.
Devolver la fecha de inicio de reclamo para los reclamos cuyo monto reclamado no sea mayor que el promedio
¿A cuántas liquidaciones corresponde cada reclamación? Indique la identificación del reclamo y el número de acuerdos.
Encuentre el número de acuerdos a los que corresponde cada reclamo. Muestre el número junto con la identificación del reclamo.
¿Qué reclamación generó el mayor número de acuerdos? Indique la identificación del reclamo, la fecha en que se realizó el reclamo y el número.
Encuentre la identificación del reclamo y la fecha del reclamo que generó el mayor recuento de liquidación. Dime también el conteo.
¿Cuántas liquidaciones se realizaron sobre el reclamo con la fecha de liquidación del reclamo más reciente? Indique el número y la identificación del reclamo.
Encuentre la identificación del reclamo y la cantidad de acuerdos realizados para el reclamo con la fecha de liquidación más reciente.
De todos los reclamos, ¿cuál fue la fecha más temprana en que se presentó algún reclamo?
Dígame la fecha en que se realizó el primer reclamo.
¿Cuál es el monto total de la liquidación realizada para todas las liquidaciones?
Calcule el monto total de liquidación en todas las liquidaciones.
¿Quiénes son los clientes que tenían más de 1 póliza? Enumere los detalles y la identificación del cliente.
Encuentre los detalles del cliente y la identificación de los clientes que tenían más de una póliza.
¿Cuáles son las fechas de reclamación y las fechas de liquidación de todos los acuerdos?
Dígame la fecha de reclamo y la fecha de liquidación para cada caso de liquidación.
¿Cuál es el método de pago más popular?
¿Qué método de pago se utiliza con más frecuencia?
¿Con qué tipo de método de pago se procesó la menor cantidad de pagos?
¿Cuál es el método de pago que se utilizó con menos frecuencia?
¿Cuál es el monto total del pago?
Calcule el monto total del pago procesado.
¿Cuáles son todos los detalles distintivos de los clientes?
Devuelve los distintos datos del cliente.
¿Qué tipo de póliza fue elegida por la mayoría de los clientes?
Encuentre el tipo de póliza que eligen la mayoría de los clientes.
¿Cuántos asentamientos hay en total?
Cuente el número total de acuerdos realizados.
¿Qué pagos se procesaron con Visa? Indique el ID de pago, la fecha y el monto.
Dame el ID de pago, la fecha y el monto de todos los pagos procesados con Visa.
Enumere los detalles de los clientes que no tienen ninguna póliza.
¿Qué clientes no tienen ninguna póliza? Encuentre los detalles de estos clientes.
Indique la fecha en que se realizó el reclamo, la fecha en que se resolvió y el monto liquidado para todos los reclamos que tuvieron exactamente un acuerdo.
¿Qué reclamaciones tuvieron exactamente un acuerdo? Para cada uno, dígame la fecha en que se realizó el reclamo, la fecha en que se resolvió y el monto liquidado.
Encuentre el monto total reclamado de todas las reclamaciones.
¿Cuál es el monto total reclamado sumado a todas las reclamaciones?
¿Qué departamento tiene el mayor número de empleados?
Encuentre el departamento con más empleados.
¿Cuál es la identificación de empleado del jefe cuyo departamento tiene la menor cantidad de empleados?
Dígame la identificación del empleado del jefe del departamento con menos empleados.
¿Cuál es el nombre y cargo del jefe cuyo departamento tiene el menor número de empleados?
Encuentre el nombre y el puesto del jefe del departamento con menos empleados.
¿Cuáles son los nombres de los pacientes que programaron una cita?
Enumere los nombres de los pacientes que han concertado citas.
¿Cuáles son el nombre y número de teléfono de los pacientes que tuvieron más de una cita?
¿Qué pacientes concertaron más de una cita? Dígame el nombre y número de teléfono de estos pacientes.
¿Encontrar la identificación de la cita con la fecha de inicio más reciente?
¿Cuál es la identificación de la cita que comenzó más recientemente?
Indique el nombre de los médicos que tomaron alguna cita.
¿Cuáles son los nombres de todos los médicos que tomaron citas?
Indique el nombre de los médicos que nunca asistieron a ninguna cita.
¿Qué médicos nunca han cogido ninguna cita? Encuentra sus nombres.
Encuentre los nombres de todos los médicos y los nombres de sus principales departamentos afiliados.
¿Cuáles son el nombre y el nombre del departamento principalmente afiliado de cada médico?
¿Cuál es el nombre del paciente que hizo la cita más reciente?
Busque el nombre del paciente que programó la cita con la fecha de inicio más reciente.
¿Cuántos pacientes se quedan en la habitación 112?
Cuente el número de pacientes que se quedaron en la habitación 112.
¿Cuántas recetas de pacientes hace el médico John Dorian?
Encuentre el número de recetas de pacientes que hizo el médico John Dorian.
¿Encontrar el nombre del medicamento utilizado en el paciente que se queda en la habitación 111?
¿Cómo se llama el medicamento que se le administró al paciente que se hospeda en la habitación 111?
Encuentre al paciente que estuvo más recientemente en la habitación 111.
¿Cuál es la identificación del paciente que estuvo en la habitación 111 más recientemente?
¿Cómo se llama la enfermera que tiene más citas?
Busque el nombre de la enfermera que tiene el mayor número de citas.
¿A cuántos pacientes atiende cada médico? Enumere sus nombres y la cantidad de pacientes que atienden.
Devuelva el nombre de cada médico y el número de pacientes que trata.
Busque el nombre de los médicos que están a cargo de más de un paciente.
¿Qué médicos están a cargo de más de un paciente? Dame sus nombres.
Encuentra el número de habitaciones ubicadas en cada piso de bloque.
¿Cuántas habitaciones tiene cada piso de bloque?
¿Encontrar el número de habitaciones para diferentes códigos de bloque?
¿Cuántas habitaciones hay ubicadas para cada código de bloque?
¿Cuáles son los códigos de bloqueo únicos que tienen las habitaciones disponibles?
Dime los distintos códigos de bloque donde están disponibles algunas habitaciones.
¿Cuántos tipos diferentes de habitaciones hay?
Encuentre la cantidad de distintos tipos de habitaciones disponibles.
¿Cómo se llaman los médicos que prescriben el medicamento Thesisin?
Enumere los nombres de todos los médicos que recetan Thesisin como medicamento.
Encuentre el nombre y cargo de los médicos que prescriben algún medicamento cuya marca es X?
¿Qué médicos prescriben un medicamento de marca X? Dígame el nombre y cargo de esos médicos.
Encuentre la cantidad de medicamentos recetados para cada marca.
¿Cuántos medicamentos se recetan de cada marca?
Busque el nombre de los médicos cuyo título de puesto contiene la palabra "senior".
¿Cuáles son los nombres de los médicos que tienen "senior" en sus títulos?
¿Encontrar al paciente que tiene el tratamiento más reciente?
¿Qué paciente está recibiendo el tratamiento más reciente?
Encuentre los nombres de todos los pacientes que están en tratamiento y se alojan en la habitación 111.
¿Cómo se llaman los pacientes que se alojan en la habitación 111 y están en tratamiento?
¿Enumere los nombres de todas las enfermeras distintas ordenadas por orden alfabético?
¿Cuál es la lista ordenada alfabéticamente de todos los nombres distintos de enfermeras?
Encuentre los nombres de las enfermeras que están atendiendo un tratamiento.
¿Qué enfermeras están a cargo de los pacientes en tratamiento?
Enumere los nombres de todos los medicamentos distintos, ordenados en orden alfabético.
¿Cuál es la lista ordenada alfabéticamente de todos los medicamentos distintos?
¿Cómo se llama el médico que recetó la dosis más alta?
Encuentre el médico que le recetó la dosis más alta. ¿Cuál es su nombre?
Enumere las identificaciones de los empleados de los médicos junto con las identificaciones de sus departamentos de afiliación principal.
¿Cuáles son la identificación de empleado de cada médico y la identificación de departamento a la que está afiliado principalmente?
Enumere los nombres de los departamentos a los que están afiliados principalmente algunos médicos.
¿Cuáles son los nombres de los departamentos que tienen principalmente médicos afiliados?
¿Qué enfermeras están de guardia en el piso del bloque 1 y en el código de bloque 1? Dime sus nombres.
Encuentre las identificaciones de las enfermeras que están de guardia en el piso del bloque 1 y el código del bloque 1.
¿Cuáles son el costo más alto, el costo más bajo y el costo promedio de los procedimientos?
Dígame el costo más alto, más bajo y promedio de los procedimientos.
Enumere el nombre y el costo de todos los procedimientos ordenados por costo de mayor a menor.
Ordene la lista de nombres y costos de todos los procedimientos en orden descendente de costo.
Encuentre los tres procedimientos más caros.
¿Cuáles son los tres procedimientos más costosos?
Encuentre médicos capacitados en un procedimiento que cuesta más de 5000.
¿Qué médicos están capacitados en procedimientos que cuestan más de 5000?
¿Encontrar al médico que recibió capacitación en el procedimiento más costoso?
Qué médico fue capacitado en el procedimiento que cuesta más.
¿Cuál es el costo promedio de los procedimientos en los que se capacitó al médico John Wen?
Calcule el precio medio de los procedimientos en los que se formó el médico John Wen.
Encuentre los nombres de los procedimientos en los que se capacitó el médico John Wen.
¿Cuáles son los nombres de los procedimientos en los que se formó el médico John Wen?
Encuentre todos los procedimientos que cuestan más de 1000 o en qué médico se capacitó John Wen.
¿Cuáles son los procedimientos que cuestan más de 1000 o en los que está especializado el médico John Wen?
Encuentre los nombres de todos los procedimientos que cuestan más de 1000 pero ¿en qué médico John Wen no estaba capacitado?
Entre los procedimientos que cuestan más de 1000, ¿cuáles no fueron especializados por el médico John Wen?
Encuentre los nombres de todos los procedimientos cuyo costo sea inferior a 5000 y en los que se capacitó al médico John Wen.
¿Qué procedimientos cuestan menos de 5000 y cuentan con John Wen como médico capacitado?
Busque el nombre de los médicos afiliados a los departamentos de Cirugía y Psiquiatría.
¿Qué médicos están afiliados a los departamentos de Cirugía y Psiquiatría? Dime sus nombres.
Busque el nombre de los médicos afiliados al departamento de Cirugía o Psiquiatría.
¿Qué médicos están afiliados al departamento de Cirugía o Psiquiatría? Dame sus nombres.
Busque los nombres de pacientes que no están usando el medicamento Procrastin-X.
¿Cuáles son los nombres de los pacientes que no toman el medicamento Procrastin-X?
Encuentre la cantidad de pacientes que no están usando el medicamento Procrastin-X.
¿Cuántos pacientes no utilizan Procrastin-X como medicamento?
¿Cuántas citas hay?
Cuente cuántas citas se han realizado en total.
Encuentre los nombres de las enfermeras que están de guardia.
¿Cuáles son los nombres distintos de las enfermeras de guardia?
¿Cuantos barcos hay?
¿Cuál es el número de barcos?
Enumere el nombre de los barcos en orden ascendente de tonelaje.
¿Cuáles son los nombres de los barcos ordenados por tonelaje ascendente?
¿Cuáles son el tipo y nacionalidad de los barcos?
¿Cuáles son los tipos y nacionalidades de cada barco?
Indique el nombre de los barcos cuya nacionalidad no sea "Estados Unidos".
¿Cómo se llaman los barcos que no son de Estados Unidos?
Mostrar el nombre de los barcos cuya nacionalidad sea Estados Unidos o Reino Unido.
¿Cuáles son los nombres de los barcos que son de EE. UU. o del Reino Unido?
¿Cómo se llama el barco de mayor tonelaje?
¿Cómo se llama el barco con mayor tonelaje?
Muestra diferentes tipos de barcos y el número de barcos de cada tipo.
¿Cuántos barcos hay de cada tipo?
Por favor muestre el tipo de barcos más común.
¿Cuál es el tipo de barco más común?
Enumera las naciones que tienen más de dos barcos.
¿Cuáles son las naciones que tienen más de dos barcos?
Muestra diferentes tipos de barcos y el tonelaje medio de barcos de cada tipo.
Para cada tipo, ¿cuál es el tonelaje promedio?
Muestra códigos y destinos de misiones y nombres de barcos involucrados.
¿Cuáles son los códigos de misión, destinos y nombres de los barcos involucrados?
Muestra los nombres de los barcos involucrados en una misión lanzada después de 1928.
¿Cuáles son los nombres de los barcos que participaron en una misión lanzada después de 1928?
Mostrar el destino distinto de las misiones que involucran barcos con nacionalidad "Estados Unidos"
¿Cuáles son los diferentes destinos de la misión en la que participaron barcos de Estados Unidos?
Enumere el nombre de los barcos que no participan en ninguna misión.
¿Cuáles son los nombres de los barcos que no participan en ninguna misión?
Muestre los tipos de barcos que tienen tanto barcos con arqueo mayor a 6000 como barcos con arqueo menor a 4000.
¿Cuáles son los tipos de barcos que tienen tanto barcos con un tonelaje superior a 6000 como aquellos con un tonelaje inferior a 4000?
Calcula el número de estudiantes en total.
¿Cuántos estudiantes hay ahí?
Encuentra los apellidos de los estudiantes que estudian en la habitación 111.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes en la habitación 111?
Encuentra los nombres de los estudiantes que estudian en la habitación 108.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes en la habitación 108?
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que estudian en la habitación 107?
Enumere los nombres de todos los estudiantes en la habitación 107.
Para cada aula reportar el grado que se imparte en ella. Informe solo el número de salón de clases y el número de grado.
¿Cuáles son el número de grado y el número de salón de clases de cada clase en la lista?
¿Qué grado estudia en el aula 103?
Encuentre el grado impartido en el aula 103.
Encuentra el grado que estudia en la habitación 105.
¿Qué grado estudia en el salón 105?
¿Qué aulas utiliza el cuarto grado?
Encuentra las aulas en las que se estudia 4º grado.
¿Qué aulas utiliza el quinto grado?
Muéstrame las aulas que usa el grado 5.
Encuentra los apellidos de los profesores que imparten clases de quinto grado.
¿Cuáles son los apellidos de los profesores que imparten el grado 5?
Encuentre los nombres de los maestros que enseñan primer grado.
¿Cuáles son los nombres de los profesores que enseñan el primer grado?
Encuentra los nombres de todos los profesores que enseñan en el aula 110.
¿Qué profesores enseñan en el aula 110? Dame sus nombres.
Encuentra los apellidos de los profesores que enseñan en el aula 109.
¿Qué profesores enseñan en el aula 109? Dame sus apellidos.
Informar el nombre y apellido de todos los docentes.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los profesores?
Informar el nombre y apellido de todos los estudiantes.
Muestre el nombre y apellido de cada estudiante.
Encuentra todos los estudiantes impartidos por OTHA MOYER. Genere los nombres y apellidos de los estudiantes.
¿Qué estudiantes estudian con la maestra llamada OTHA MOYER? Dame el nombre y apellido de los estudiantes.
Encuentra todos los estudiantes enseñados por MARROTTE KIRK. Generar nombres y apellidos de los estudiantes.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los alumnos de MARROTTE KIRK?
Encuentra el nombre y apellido de todos los profesores que imparten clases a EVELINA BROMLEY.
¿Qué profesores enseñan a la estudiante llamada EVELINA BROMLEY? Dame el nombre y apellido de los profesores.
Encuentra los apellidos de todos los profesores que imparten GELL TAMI.
¿Cuales son los apellidos de los profesores que dan clases a la alumna llamada GELL TAMI?
¿A cuántos alumnos da clases LORIA ONDERSMA?
Cuente el número de alumnos que enseña la profesora LORIA ONDERSMA.
¿A cuántos estudiantes enseña KAWA GORDON?
Encuentre el número de estudiantes enseñados por el maestro KAWA GORDON.
Encuentre el número de estudiantes enseñados por TARRING LEIA.
¿A cuántos alumnos enseña la profesora TARRING LEIA?
¿Cuántos profesores tiene la alumna llamada CHRISSY NABOZNY?
Encuentre la cantidad de maestros que enseñan al estudiante llamado CHRISSY NABOZNY.
¿Cuantos profesores tiene el estudiante llamado MADLOCK RAY?
Encuentre la cantidad de maestros que enseñan al estudiante llamado MADLOCK RAY.
Encuentre todos los estudiantes de primer grado a quienes NO les enseña OTHA MOYER. Informe sus nombres y apellidos.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los estudiantes de primer grado que NO son enseñados por la maestra OTHA MOYER?
Encuentra los apellidos de los estudiantes de tercer grado que no son enseñados por COVIN JEROME.
¿A qué alumnos de tercer grado no les enseña el maestro COVIN JEROME? Dame los apellidos de los estudiantes.
Para cada grado, reporte el grado, el número de aulas en las que se imparte y el número total de estudiantes en el grado.
Para cada grado, devuelva el número de grado, la cantidad de aulas utilizadas para el grado y la cantidad total de estudiantes matriculados en el grado.
Para cada aula, informe el número de aula y el número de grados que la utilizan.
Para cada salón de clases, muestre el número del salón de clases y cuente el número de grados distintos que usan el salón.
¿Qué aula tiene más estudiantes?
Encuentre el aula que utilizan la mayoría de los estudiantes.
Informe el número de estudiantes en cada salón de clases.
Para cada salón de clases, muestre el número del salón de clases y encuentre cuántos estudiantes lo están usando.
Para cada aula de grado 0, informe el número total de estudiantes.
Para cada aula de grado 0, proporcione el número de aula y el recuento de estudiantes.
Informe el número total de estudiantes por cada salón de clase de cuarto grado.
Para cada aula de cuarto grado, muestre el número de aula y el número total de estudiantes que la utilizan.
Encuentre el nombre del maestro que enseña al mayor número de estudiantes.
¿Qué profesor enseña a más estudiantes? Dame el nombre y apellido del profesor.
Encuentre el número de estudiantes en un salón de clases.
¿Cuántos estudiantes tiene un salón de clases?
¿Cuántas empresas tienen su sede en EE. UU.?
Enumere los nombres de las empresas por número ascendente de ventas.
¿Cuáles son las sedes e industrias de todas las empresas?
¿Mostrar los nombres de empresas del sector bancario o minorista?
¿Cuál es el valor de mercado máximo y mínimo de las empresas?
¿Cuál es la sede de la empresa con mayores ventas?
Muestra las diferentes sedes y número de empresas de cada sede.
Muestra la sede más común de las empresas.
Mostrar las sedes que tengan al menos dos empresas.
Muestra las sedes que tienen tanto empresas del sector bancario como empresas del sector del petróleo y gas.
Mostrar los nombres de empresas y de empleados.
Muestra los nombres de las empresas y los de los empleados en orden descendente del número de años que trabajan para ese empleado.
Muestra los nombres de los empleados que trabajan para empresas con ventas superiores a 200.
Mostrar los nombres de las empresas y el número de empleados que tienen.
Enumere los nombres de las personas que no son empleadas de ninguna empresa.
Enumere los nombres de las empresas con más de 200 ventas en orden descendente de ventas y ganancias.
¿Cuántas películas hay?
Cuente el número de películas.
Enumere el director distintivo de todas las películas.
¿Cuáles son los diferentes directores de cine?
¿Cuál es el promedio bruto de venta de entradas en dólares de las películas?
Devuelva las ventas brutas promedio en dólares de todas las películas.
¿Cuáles son las estimaciones bajas y altas de los mercados cinematográficos?
Devuelva las estimaciones mínimas y máximas de todos los mercados cinematográficos.
¿Cuáles son los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en el año 1995?
Devuelva los tipos de estimaciones del mercado cinematográfico en 1995.
¿Cuáles son el número máximo y mínimo de ciudades en todos los mercados?
Devuelve el número máximo y mínimo de ciudades en todos los mercados.
¿Cuántos mercados tienen un número de ciudades menor que 300?
Cuente el número de mercados que tienen un número de ciudades inferior a 300.
Enumere todos los países de los mercados en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son los países de cada mercado, ordenados alfabéticamente?
Enumere todos los países de los mercados en orden descendente según el número de ciudades.
¿Cuáles son los países de cada mercado ordenados por número decreciente de ciudades?
Muestre los títulos de las películas y los tipos de estimaciones de mercado.
¿Cuáles son los títulos de las películas y los tipos correspondientes de estimaciones de mercado?
Mostrar el director distintivo de películas con estimación de mercado en el año 1995.
¿Quiénes son los diferentes directores de películas que tuvieron estimación de mercado en 1995?
¿Cuál es el número promedio de ciudades con mercados con una estimación de mercado cinematográfico bajo mayor que 10 000?
Indique el número promedio de ciudades dentro de los mercados que tuvieron una estimación de mercado baja mayor que 10 000.
Enumere los países y los años de estimaciones del mercado cinematográfico.
¿Cuáles son los países de los mercados y sus correspondientes años de estimación del mercado?
Enumere los años de estimaciones del mercado cinematográfico cuando el mercado está en el país "Japón" en orden descendente.
¿Cuáles son los años de estimación del mercado cinematográfico para el mercado japonés, ordenados por año descendente?
Enumere los estudios de cada película y la cantidad de películas producidas por ese estudio.
¿Cómo produce cada estudio las películas?
Enumere el nombre del estudio de cine que tiene la mayor cantidad de películas.
¿Cómo se llama el estudio que creó más películas?
Enumera los nombres de los estudios que tienen al menos dos películas.
¿Cómo se llaman los estudios que han hecho dos o más películas?
Enumere el título de las películas que no tienen ninguna estimación de mercado.
¿Cuáles son los títulos de las películas que no tienen estimación del mercado cinematográfico?
Muestra los estudios que han producido películas con el director "Nicholas Meyer" y "Walter Hill".
¿Cuáles son los nombres de los estudios que han producido películas con Nicholas Meyer y Walter Hill?
Encuentre los títulos y estudios de las películas producidas por algunos estudios cinematográficos que contenían la palabra "Universal".
¿Cuáles son los títulos y estudios de las películas que han sido producidas por un estudio cuyo nombre contiene "Universal"?
Muestra los estudios que no han producido películas con el director "Walter Hill".
¿Qué estudios nunca han trabajado con el director Walter Hill?
Enumere los estudios cuyo promedio bruto sea superior a 4500000.
¿Qué estudios tienen una recaudación media superior a 4.500.000?
¿Cuál es el título de la película que tiene mayor estimación en el mercado?
¿Devolver el título de la película con la estimación más alta?
¿Cuáles son los títulos y directores de las películas que nunca se presentaron en China?
Devolver los títulos y directores de películas que nunca estuvieron en el mercado de China.
¿Cuántos elementos del calendario tenemos?
Cuente el número de todos los elementos del calendario.
Mostrar todas las fechas del calendario y los números de días.
¿Cuáles son todas las fechas del calendario y los números de días?
Muestra el número de tipos de documentos.
¿Cuántos tipos de documentos hay?
Enumere todos los códigos de tipos de documentos y los nombres de tipos de documentos.
¿Cuáles son todos los códigos de tipos de documentos y nombres de tipos de documentos?
¿Cuál es el nombre y la descripción del código de tipo de documento RV?
Dame el nombre y descripción del código de tipo de documento RV.
¿Cuál es el código de tipo de documento para el tipo de documento "Papel"?
Busque el código del tipo de documento "Papel".
Muestra el número de documentos con código de tipo de documento CV o BK.
¿Cuántos documentos tienen el código de tipo de documento CV o BK?
¿Cuál es la fecha en que se almacenó el documento "Casarse CV"?
¿Cuándo se almacenó el documento denominado "Marry CV"? Dame la fecha.
¿Cuál es el día Número y fecha de todos los documentos?
Devuelve el número de día y la fecha almacenada de todos los documentos.
¿Cuál es el nombre del tipo de documento para el documento con el nombre "Cómo leer un libro"?
Busque el nombre del tipo de documento del documento denominado "Cómo leer un libro".
Muestra el número de ubicaciones.
¿Cuántas ubicaciones figuran en la base de datos?
Enumere todos los códigos de ubicación y los nombres de ubicación.
¿Cuáles son todos los códigos de ubicación y nombres de ubicación?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de ubicación x?
Dame el nombre y la descripción de la ubicación con el código x.
¿Cuál es el código de ubicación para el país "Canadá"?
Muestra el código de ubicación del país "Canadá".
¿Cuántos roles hay?
Cuente el número total de roles enumerados.
Enumere todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones.
¿Cuáles son todos los códigos de función, nombres de funciones y descripciones de funciones?
¿Cuáles son el nombre y la descripción del código de función "MG"?
Busque el nombre y la descripción del rol con el código "MG".
Muestre la descripción del nombre de función "Lector de pruebas".
¿Cuál es la descripción del rol denominado "Revisor de pruebas"?
¿Cuántos empleados tenemos?
Encuentre el número de empleados que tenemos.
Muestre el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado con el nombre 'Armani'.
¿Cuáles son el nombre, código de función y fecha de nacimiento del empleado llamado 'Armani'?
¿Cuál es la identificación del empleado llamado Ebba?
Muestra la identificación del empleado llamado Ebba.
Muestra los nombres de todos los empleados con rol "RR.HH.".
¿Qué empleados tienen el rol con el código "HR"? Encuentra sus nombres.
Muestre todos los códigos de función y la cantidad de empleados en cada función.
¿Cuál es el código de cada rol y el número de empleados en cada rol?
¿Cuál es el código de rol con mayor número de empleados?
Encuentra el código del rol que tiene más empleados.
Mostrar todos los códigos de función con al menos 3 empleados.
¿Cuáles son los roles con tres o más empleados? Dame los códigos de rol.
Muestra el código de rol con menos empleados.
¿Cuál es el puesto con el menor número de empleados? Encuentra los códigos de rol.
¿Cuál es el nombre y la descripción del puesto del empleado llamado Ebba?
Muestra el nombre y descripción del rol desempeñado por el empleado llamado Ebba.
Muestra los nombres de los empleados con el rol de Editor.
Busque los nombres de todos los empleados cuyo nombre de función es "Editor".
Muestre las identificaciones de empleados de todos los empleados con el nombre de función "Recursos humanos" o "Gerente".
¿Cuáles son los ID de los empleados cuyo nombre de función es "Recursos Humanos" o "Gerente"?
¿Cuáles son los diferentes códigos de ubicación para documentos?
Dame todos los códigos de ubicación distintos de los documentos.
Muestra el nombre de la ubicación del documento "Robin CV".
¿Cuál es el nombre de la ubicación del documento "Robin CV"?
Muestra el código de ubicación, la fecha de inicio y los datos de finalización en esa ubicación para todos los documentos.
¿Cuáles son el código de ubicación de cada documento y los datos de fecha de inicio y finalización en esa ubicación?
¿Cuál es "la fecha en la ubicación desde" y "la fecha en la ubicación hasta" para el documento con el nombre "Robin CV"?
Busque la fecha de inicio y los datos de finalización en la ubicación del documento denominado "Robin CV".
Muestra los códigos de ubicación y la cantidad de documentos en cada ubicación.
¿Cuál es el código de cada ubicación y la cantidad de documentos en esa ubicación?
¿Cuál es el código de ubicación con más documentos?
Encuentre el código de la ubicación con la mayor cantidad de documentos.
Mostrar los códigos de ubicación con al menos 3 documentos.
¿Cuáles son los códigos de las localidades con al menos tres documentos?
Muestra el nombre de la ubicación y el código con la menor cantidad de documentos.
¿Cuáles son el nombre y código de la ubicación con la menor cantidad de documentos?
¿Cómo se llaman los empleados que autorizaron la destrucción y los empleados que destruyeron los documentos correspondientes?
Enumere los nombres de los empleados que autorizaron la destrucción de documentos y de los empleados que destruyeron los documentos correspondientes.
Mostrar la identificación de cada empleado y el número de destrucción de documentos autorizados por ese empleado.
¿Cuáles son la identificación de cada empleado y el número de destrucción de documentos autorizados por ese empleado?
Muestre las identificaciones de los empleados y la cantidad de documentos destruidos por cada empleado.
¿Cuáles son la identificación de cada empleado y la cantidad de documentos destruidos por ese empleado?
Mostrar los identificadores de los empleados que no autorizan la destrucción de ningún documento.
¿Qué empleados no autorizan la destrucción de ningún documento? Dame sus identificaciones de empleado.
Muestra las identificaciones de todos los empleados que han autorizado la destrucción.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los empleados que autorizan la destrucción de documentos?
Muestra los identificadores de todos los empleados que han destruido un documento.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los empleados que han destruido documentos?
Muestra los identificadores de todos los empleados que no destruyen ningún documento.
¿Qué empleados no destruyen ningún documento? Encuentre sus identificaciones de empleados.
Muestre las identificaciones de todos los empleados que destruyeron un documento o otorgaron una autorización para hacerlo.
¿Qué empleados destruyeron un documento o emitieron una autorización para hacerlo? Devolver sus identificaciones de empleados.
¿Cuantos clubes hay?
Cuente el número total de clubes.
¿Cuáles son los nombres de todos los clubes?
Dame el nombre de cada club.
¿Cuántos estudiantes hay ahí?
Cuente el número total de estudiantes.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes?
Encuentre el nombre de cada estudiante.
Encuentra los apellidos de los miembros del club "Bootup Baltimore".
¿Quiénes son los miembros del club llamado "Bootup Baltimore"? Dame sus apellidos.
¿Quiénes son los miembros del club llamado "Hopkins Student Enterprises"? Mostrar el apellido.
Devuelve el apellido de los miembros del club llamado "Hopkins Student Enterprises".
¿Cuántos socios tiene el club "Club de Tenis"?
Cuente los miembros del club "Club de Tenis".
Encuentre el número de miembros del club "Pen and Paper Gaming".
¿Cuántas personas son miembros del club "Pen and Paper Gaming"?
¿A cuántos clubes pertenece "Linda Smith"?
¿A cuántos clubes tiene membresía "Linda Smith"?
Calcula el número de clubes de los que "Tracy Kim" es miembro.
¿De cuántos clubes es miembro "Tracy Kim"?
Encuentra a todas las socias del club "Bootup Baltimore". Muestra el nombre y apellido.
Dame el nombre y apellido de todas las socias del club "Bootup Baltimore".
Encuentra todos los miembros masculinos del club "Hopkins Student Enterprises". Muestra el nombre y apellido.
¿Cuáles son el nombre y apellido de cada miembro masculino del club "Hopkins Student Enterprises"?
Encuentra a todos los miembros de "Bootup Baltimore" cuya especialidad es "600". Muestra el nombre y apellido.
¿Qué miembros de "Bootup Baltimore" son los principales en "600"? Dame sus nombres y apellidos.
¿Qué club tiene más miembros con especialización en "600"?
Encuentre el club que tenga el mayor número de miembros con especialización en "600".
Encuentra el nombre del club que tiene más alumnas.
¿Qué club tiene más alumnas como miembros? Dame el nombre del club.
¿Cuál es la descripción del club llamado "Club de Tenis"?
Encuentra la descripción del club llamado "Club de Tenis".
Encuentra la descripción del club "Pen and Paper Gaming".
¿Cuál es la descripción del club "Pen and Paper Gaming"?
¿Cuál es la ubicación del club llamado "Club de Tenis"?
¿Dónde está ubicado el club llamado "Club de Tenis"?
Encuentre la ubicación del club "Pen and Paper Gaming".
¿Dónde está ubicado el club "Pen and Paper Gaming"?
¿Dónde está ubicado el club "Hopkins Student Enterprises"?
Dime la ubicación del club "Hopkins Student Enterprises".
Encuentra el nombre de todos los clubes en "AKW".
¿Qué clubes se encuentran en "AKW"? Devuelve los nombres de los clubes.
¿Cuántos clubes están ubicados en "HHH"?
Cuente el número de clubes ubicados en "HHH".
¿Cuáles son el nombre y apellido del presidente del club "Bootup Baltimore"?
¿Quién es el presidente del club "Bootup Baltimore"? Dame el nombre y apellido.
¿Quién es el "CTO" del club "Hopkins Student Enterprises"? Muestra el nombre y apellido.
¿Encontrar el nombre y apellido del "CTO" del club "Hopkins Student Enterprises"?
¿Cuántos roles diferentes hay en el club "Bootup Baltimore"?
Cuente el número de puestos diferentes en el club "Bootup Baltimore".
¿Cuántos miembros de "Bootup Baltimore" son mayores de 18 años?
Cuente el número de miembros del club "Bootup Baltimore" cuya edad sea mayor de 18 años.
¿Cuántos miembros del club "Bootup Baltimore" son menores de 18 años?
Cuente el número de miembros del club "Bootup Baltimore" cuya edad sea inferior a 18 años.
Encuentre los nombres de todos los clubes que tienen al menos un miembro de la ciudad con el código de ciudad "BAL".
¿Qué clubes tienen uno o más socios de la ciudad con código "BAL"? Dame los nombres de los clubes.
Encuentre los nombres de los clubes que tienen al menos un miembro de la ciudad con el código de ciudad "HOU".
¿Qué clubes tienen uno o más socios de la ciudad con código "HOU"? Dame los nombres de los clubes.
¿A cuántos clubes pertenece el estudiante llamado "Eric Tai"?
Cuente el número de clubes de los que es miembro el estudiante llamado "Eric Tai".
Enumere los clubes que tienen a "Davis Steven" como miembro.
¿Cuáles son los nombres de los clubes que tienen a "Davis Steven" como miembro?
Enumere los clubes que tienen al menos un socio con asesor "1121".
¿Qué clubes tienen uno o más socios cuyo asesor es "1121"?
¿Cuál es la edad promedio de los miembros del club "Bootup Baltimore"?
Encuentre la edad promedio de los miembros del club "Bootup Baltimore".
Encuentre la edad promedio de los miembros del club "Hopkins Student Enterprises".
¿Qué edad promedio tienen los miembros del club "Hopkins Student Enterprises"?
Recuperar la edad promedio de los socios del club "Club de Tenis".
Calcule la edad promedio de los socios del club "Club de Tenis".
¿Cuáles son los montos distintos de la subvención para las subvenciones en las que los documentos se enviaron antes del '1986-08-26 20:49:27' y la subvención finalizó después del '1989-03-16 18:27:16'?
¿Cuáles son los diferentes montos de subvención para los documentos enviados antes del '1986-08-26 20:49:27' y después de que finalizó la subvención el '1989-03-16 18:27:16'?
Enumere los detalles del proyecto que produce patentes y papel como resultados.
¿Cuáles son los detalles del proyecto que está generando patentes y artículos como resultados?
¿Cuál es el monto total de la subvención de las organizaciones descritas como de investigación?
¿Cuál es el monto total de la subvención para investigación?
Enumere desde qué fecha y hasta qué fecha trabaja este personal: personal del proyecto del proyecto que contrata más personal
¿Desde qué fecha y hasta qué fecha trabaja el personal en un proyecto que tiene la mayor cantidad de personal y tiene personal en un rol de líder?
Encuentre los identificadores de organización y los detalles de las organizaciones que participan en
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las organizaciones que tienen subvenciones de más de 6000 dólares?
¿Cuál es el tipo de organización y la identificación de la organización que tiene la mayor cantidad de personal de investigación?
¿Cuál es el tipo y la identificación de la organización que tiene más personal de investigación?
¿Qué tipo de organización contrata a la mayoría del personal de investigación?
¿Cuál es el tipo de organización con más personal de investigación?
Conozca las fechas de envío de los documentos con un monto de subvención superior a 5000 otorgados por tipo de organización descrito
¿Cuáles son las fechas de envío de todos los documentos que tienen un monto de subvención superior a 5000 y están relacionados con la investigación?
¿Cuáles son las fechas de respuesta recibida para los documentos calificados como 'Regulares' o otorgados con más de 100?
¿Cuál es la fecha de recepción de respuesta del documento calificado como Regular al que se le otorgaron más de 100 dólares?
Enumere los detalles de los proyectos que no contrataron personal para el rol de investigador.
¿Cuáles son los detalles de todos los proyectos que no contrataron personal para una función de investigación?
¿Cuáles son los detalles de la tarea, la identificación de la tarea y la identificación del proyecto para los proyectos que se detallan como "omnis" o tienen más de 2 resultados?
¿Cuáles son los detalles de las tareas, los identificadores de las tareas y los identificadores de los proyectos para los proyectos que se detallan como "omnis" o tienen al menos 3 resultados?
¿Cuándo comienza a trabajar todo el personal del rol de investigador y cuándo deja de trabajar?
¿Cuándo empezaron y dejaron de trabajar los investigadores?
¿Cuántos tipos de roles existen para el personal?
¿Cuántos roles diferentes hay en el personal del proyecto?
¿Cuál es la cantidad total de subvenciones otorgadas por cada organización? También indique la identificación de la organización.
¿Cuál es la cantidad total de dinero de la subvención otorgada a cada organización y cuál es su identificación?
Enumere los detalles de los proyectos con el resultado de la investigación descrito con la subcadena 'Publicado'.
¿Cuáles son los detalles del proyecto cuya investigación se ha publicado?
¿Cuánto personal tiene cada proyecto? Enumere la identificación del proyecto y el número en orden ascendente.
Para cada identificación de proyecto, ¿cuánto personal tiene? Enumérelos en orden creciente.
Cuál es la descripción completa del rol del investigador.
¿Cuál es la descripción completa del trabajo de un investigador?
¿Cuándo empezó a trabajar el primer personal de los proyectos?
¿Cuándo empezó a trabajar el primer miembro del personal?
¿Qué proyecto obtuvo la mayor cantidad de resultados? Enumere los detalles del proyecto y la identificación del proyecto.
¿Cuáles son los detalles y la identificación del proyecto con más resultados?
¿Qué proyectos no tienen resultados? Enumere los detalles del proyecto.
¿Cuáles son los detalles del proyecto sin resultados?
¿Qué organización contrató la mayor cantidad de personal de investigación? Enumere la identificación, el tipo y los detalles de la organización.
¿Cuáles son las identificaciones, tipos y detalles de la organización con la mayor cantidad de personal de investigación?
¿Mostrar la descripción de la función y la identificación del personal del proyecto involucrado en la mayoría de los resultados del proyecto?
Para cada identificación del personal, ¿cuál es la descripción del rol que participa en la mayor cantidad de proyectos?
¿Qué tipo de documento se describe con el prefijo 'Inicial'?
¿Cuál es el tipo de documento cuya descripción comienza con la palabra 'Inicial'?
Para subvenciones con documentos descritos como "Regular" y documentos descritos como "Solicitud inicial", indique su fecha de inicio.
Para las subvenciones que tienen descripciones de Solicitudes regulares e iniciales, ¿cuáles son sus fechas de inicio?
¿Cuántos documentos puede tener una subvención como máximo? Indique la identificación y el número de la subvención.
Para cada ID de subvención, ¿cuántos documentos tiene y cuál tiene más?
Encuentre la descripción del tipo de organización de la organización detallada como 'quo'.
¿Cuál es el tipo de descripción de la organización cuyo detalle figura como 'quo'?
¿Cuáles son todos los detalles de las organizaciones descritas como 'Patrocinador'? Ordene el resultado en orden ascendente.
¿Cuáles son los detalles de todas las organizaciones que se describen como patrocinadores y ordenan los resultados en orden ascendente?
¿Cuántos resultados de patentes se generan a partir de todos los proyectos?
¿Cuántas patentes se enumeraron para todos los proyectos?
¿Cuántos miembros del personal del proyecto trabajaron como líderes o comenzaron a trabajar antes del '1989-04-24 23:51:54'?
¿Cuántos miembros del proyecto eran líderes o comenzaron a trabajar antes del '1989-04-24 23:51:54'?
¿Cuál es la última fecha de salida del personal de los proyectos?
¿Cuál es la última fecha en que un miembro del personal dejó un proyecto?
¿Cuál es la descripción del resultado del proyecto cuyo detalle es 'sint'?
¿Cuál es la descripción de los resultados cuyo detalle del proyecto es 'sint'?
Enumere la identificación de la organización con el recuento máximo de resultados y el recuento.
¿Cuál es la identificación de la organización con el número máximo de resultados y cuántos resultados hay?
Enumere los detalles del proyecto de los proyectos lanzados por la organización.
¿Cuáles son los detalles de los proyectos que lanzó la organización con más proyectos?
Enumere los detalles del personal de investigación y ordénelos en orden ascendente.
¿Qué detalles hay sobre el personal de investigación? Enumere el resultado en orden alfabético ascendente.
¿Cuántas tareas hay en total?
¿Cuántas tareas hay?
¿Cuántas tareas tiene cada proyecto? Enumere el recuento de tareas y los detalles del proyecto.
Para cada ID de proyecto, ¿cuántas tareas hay?
¿Cuáles son las funciones del personal que
¿Qué roles desempeñaron los miembros del personal entre '2003-04-19 15:06:20' y '2016-03-15 00:33:18'?
¿Cuáles son las descripciones de todos los resultados del proyecto?
Enumere la descripción de los resultados de todos los proyectos.
¿Qué función es más común para el personal?
¿Cuál es la función más común del personal?
¿Cuántos amigos tiene Dan?
¿Cuántos amigos tiene Dan?
¿Cuántas hembras tiene esta red?
¿Cuántas mujeres hay en la red?
¿Cuál es la edad promedio de todas las personas?
¿Cuál es la edad promedio de todas las personas en la tabla?
¿De cuántas ciudades diferentes son?
¿De cuántas ciudades diferentes es originaria la gente?
¿Cuántos tipos de trabajos tienen?
¿Cuántos trabajos diferentes se enumeran?
¿Quién es la persona mayor?
¿Cómo se llama la persona que es mayor?
¿Quién es la persona de mayor edad cuyo trabajo es estudiante?
¿Cómo se llama el estudiante mayor?
¿Quién es el macho más joven?
¿Cómo se llama el macho más joven?
¿Qué edad tiene el médico llamado Zach?
¿Cuál es la edad del médico llamado Zach?
¿Quién es la persona cuya edad es menor de 30 años?
¿Cómo se llama la persona que tiene menos de 30 años?
¿Cuántas personas cuya edad es mayor a 30 años y su trabajo es ingeniero?
¿Cuántos ingenieros tienen más de 30 años?
¿Cuál es la edad promedio para cada género?
¿Qué edad tiene cada género, en promedio?
¿Cuál es la edad promedio para diferentes puestos de trabajo?
¿Qué edad promedio tiene la persona para cada trabajo?
¿Cuál es la edad promedio de los hombres para diferentes puestos de trabajo?
¿Cuál es la edad promedio de un hombre en cada trabajo?
¿Cuál es la edad mínima para diferentes puestos de trabajo?
¿Qué edad tiene la persona más joven para cada trabajo?
Calcula el número de personas menores de 40 años para cada género.
¿Cuántas personas tienen menos de 40 años para cada género?
Encuentra el nombre de personas cuya edad es mayor que la de cualquier ingeniero ordenados por su edad.
¿Cómo se llaman todas las personas que son mayores que al menos un ingeniero? Ordenarlos por edad.
Encuentre el número de personas cuya edad es mayor que la de todos los ingenieros.
¿Cuántas personas son mayores que cada ingeniero?
Enumere el nombre y el puesto de trabajo de todas las personas ordenadas por sus nombres.
¿Cuáles son los nombres y puestos de trabajo de cada persona ordenados alfabéticamente por nombre?
Encuentre los nombres de todas las personas ordenados en orden descendente según la edad.
¿Cuáles son los nombres de todas las personas ordenadas por edad en orden descendente?
Encuentra el nombre y la edad de todos los hombres en orden de edad.
¿Cuál es el nombre y la edad de cada varón? Ordena los resultados por edad.
Encuentra el nombre y la edad de la persona que es amiga de Dan y Alice.
¿Cuáles son los nombres y las edades de cada persona que es amiga de Dan y Alice?
Encuentra el nombre y la edad de la persona que es amiga de Dan o Alice.
¿Cuáles son los diferentes nombres y edades de cada amigo de Dan o Alice?
¿Encuentra el nombre de la persona que tiene amigos mayores de 40 años y menores de 30 años?
¿Cómo se llama toda persona que tiene un amigo mayor de 40 y menor de 30?
¿Encuentra el nombre de la persona que tiene amigos mayores de 40 años pero no menores de 30?
¿Cómo se llaman las personas mayores de 40 años pero sin amigos menores de 30 años?
Encuentra el nombre de la persona que no tiene amigos estudiantes.
¿Cómo se llaman las personas que no tienen amigos que sean estudiantes?
Encuentra a la persona que tiene exactamente un amigo.
¿Cómo se llaman todas las personas que tienen exactamente un amigo?
¿Quiénes son los amigos de Bob?
¿Quiénes son los amigos de Bob?
Encuentra el nombre de las personas que son amigos de Bob.
¿Cuáles son los nombres de todos los amigos de Bob?
Encuentra los nombres de mujeres que son amigas de Zach.
¿Cuáles son los nombres de todas las mujeres que son amigas de Zach?
Encuentra a las amigas de Alice.
¿Cuáles son todas las amigas de Alice que son mujeres?
¿Encontrar al amigo de Alice cuyo trabajo es médico?
¿Quiénes son los amigos de Alice que son médicos?
¿Quién tiene un amigo que sea de la ciudad de Nueva York?
¿Cómo se llaman todos los amigos que son de Nueva York?
¿Quién tiene amigos que son más jóvenes que la edad promedio?
¿Cuáles son los diferentes nombres de amigos que son más jóvenes que la edad promedio de un amigo?
¿Quién tiene amigos mayores que la edad promedio? Imprime sus amigos y sus edades también.
¿Dónde están los nombres, amigos y edades de todas las personas que son mayores que la edad promedio de una persona?
¿Quién es el amigo de Zach con la relación de más años?
¿Qué amigo de Zach tiene la amistad más duradera?
¿Cuál es la edad del amigo de Zach con el año de relación más largo?
¿Cuáles son las edades de todos los amigos de Zach que tienen la relación más larga?
Encuentra el nombre de las personas que son amigas de Alice durante los años más cortos.
¿Cuáles son los nombres de todas las personas que son amigas de Alice durante el menor tiempo posible?
Encuentre el nombre, la edad y el puesto de trabajo de las personas que son amigas de Alice durante más años.
¿Cuáles son los nombres, edades y trabajos de todas las personas que son amigas de Alice durante más tiempo?
¿Quién es la persona que no tiene amigos?
¿Cómo se llaman todas las personas que no tienen amigos?
¿Qué persona cuyos amigos tienen la edad promedio más alta?
¿Cómo se llama la persona que tiene la edad promedio más alta de sus amigos y cuál es esa edad promedio?
¿Cuál es el número total de personas que no tienen amigos que viven en la ciudad de Austin?
¿Cuál es el número total de personas que no tienen amigos que viven en Austin?
Encuentra los amigos de los amigos de Alice.
¿Cuáles son los nombres de todos los amigos de los amigos de Alice?
¿Cuántos miembros hay?
Enumere los nombres de los miembros en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son los nombres y países de los miembros?
Muestra los nombres de los miembros cuyo país es "Estados Unidos" o "Canadá".
Muestra los diferentes países y el número de miembros de cada uno.
Muestra el país más común entre los miembros.
¿Qué países tienen más de dos miembros?
Muestre los nombres de los líderes y las ubicaciones de las universidades.
Muestre los nombres de los miembros y los nombres de las universidades a las que asisten.
Muestre los nombres de los miembros y las ubicaciones de las universidades a las que asisten en orden alfabético ascendente de los nombres de los miembros.
Muestre los distintos nombres de los líderes de las universidades asociadas con miembros del país "Canadá".
Muestra los nombres de los integrantes y los temas de decoración que tienen.
Muestra los nombres de los miembros que tienen un rango en la ronda superior a 3.
Muestra los nombres de los miembros en orden ascendente de su rango en rondas.
Enumere los nombres de los miembros que no participaron en ninguna ronda.
Encuentre el nombre y el recuento de acceso de todos los documentos, en orden alfabético del nombre del documento.
¿Cuáles son los nombres de todos los documentos, así como los recuentos de acceso de cada uno, ordenados alfabéticamente?
¿Encontrar el nombre del documento al que se ha accedido la mayor cantidad de veces, así como el conteo de cuantas veces se ha accedido?
¿Cuál es el nombre del documento al que se ha accedido más veces, así como el número de veces que se ha accedido?
Encuentra los tipos de documentos con más de 4 documentos.
¿Cuáles son los códigos de tipos de documentos de los que hay por o más?
Encuentre el recuento total de acceso de todos los documentos en el tipo de documento más popular.
¿Cuál es el recuento total de acceso a documentos que son del tipo de documento más común?
¿Cuál es el recuento promedio de acceso a documentos?
¿Encontrar el recuento de acceso promedio en todos los documentos?
¿Cuál es la estructura del documento con menor número de accesos?
Devuelve la descripción de la estructura del documento al que se ha accedido el menor número de veces.
¿Cuál es el tipo de documento denominado "David CV"?
Devuelve el código de tipo del documento denominado "David CV".
Encuentre la lista de documentos que pertenecen a los tres tipos más populares y que tienen las tres estructuras más populares.
¿Cuáles son los nombres de los documentos que tienen uno de los tres tipos más comunes y una de las tres estructuras más comunes?
¿Qué tipos de documentos tienen más de 10000 números de acceso total?
Devuelve los códigos de los tipos de documentos que no tienen un recuento total de acceso superior a 10000.
¿Cuáles son todos los títulos de las secciones del documento denominado "David CV"?
Indique los títulos de las secciones del documento con el nombre "David CV".
Encuentre todos los nombres de los documentos sin ninguna sección.
¿Cuáles son los nombres de los documentos que no tienen secciones?
Enumere todos los nombres de usuario y contraseñas de los usuarios con el rol más popular.
¿Cuáles son los nombres de usuario y contraseñas de los usuarios que tienen el rol más común?
Encuentre el recuento de acceso promedio de los documentos con el área funcional "Reconocimiento".
¿Cuáles son los recuentos de acceso promedio de los documentos que tienen la descripción del área funcional "Reconocimiento"?
Busque los nombres del documento sin imágenes.
¿Cómo se llaman los documentos que no tienen imágenes?
¿Cómo se llama el documento con mayor número de secciones?
Devuelve el nombre del documento que tiene más secciones.
Enumere todos los nombres de documentos que contengan "CV".
¿Cuáles son los nombres de los documentos que contienen la subcadena "CV"?
¿Cuántos usuarios han iniciado sesión?
Cuente el número de usuarios que han iniciado sesión.
Encuentre la descripción del rol más popular entre los usuarios que han iniciado sesión.
¿Cuál es la descripción del rol más popular entre los usuarios que han iniciado sesión?
Encuentre el recuento de acceso promedio de documentos con la estructura menos popular.
¿Cuál es el recuento de acceso promedio de los documentos que tienen la estructura menos común?
Enumere todos los nombres de las imágenes y las URL en el orden de sus nombres.
¿Cuáles son los nombres y URL de las imágenes, ordenados alfabéticamente?
Encuentre la cantidad de usuarios en cada rol.
¿Cuáles son los diferentes códigos de función para los usuarios y cuántos usuarios tiene cada uno?
¿Qué tipos de documentos tienen más de 2 documentos correspondientes?
Indique los códigos de los tipos de documentos que tienen más de 2 documentos correspondientes.
¿Cuántas empresas hay?
Cuente el número de empresas.
Enumere los nombres de las empresas en orden descendente de valor de mercado.
Ordene los nombres de las empresas en orden descendente según el valor de mercado de la empresa.
¿Cuáles son los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no son "EE. UU."?
Encuentre los nombres de las empresas cuyas oficinas centrales no se encuentran en "EE. UU.".
¿Cuáles son el nombre y los activos de cada empresa, ordenados en orden ascendente según el nombre de la empresa?
Enumere el nombre y los activos de cada empresa en orden ascendente de nombre de la empresa.
¿Cuáles son los beneficios medios de las empresas?
Calcule las ganancias promedio que obtienen las empresas.
¿Cuáles son las ventas máximas y mínimas de las empresas cuyas industrias no son "Banca"?
Encuentre las ventas máximas y mínimas de las empresas que no están en la industria "Banca".
¿En cuántas industrias diferentes están las empresas?
Cuente el número de industrias distintas de la empresa.
Enumere los nombres de los edificios en orden descendente según su altura.
¿Cuáles son los nombres de los edificios ordenados en orden descendente de altura?
Encuentra los pisos del edificio con mayor altura.
¿Cuáles son las historias del edificio más alto?
Indique el nombre de un edificio junto con el nombre de una empresa cuya oficina esté en el edificio.
Para cada empresa, proporcione el nombre de la empresa y el nombre del edificio en el que se encuentra su oficina.
Muestra los nombres de los edificios que tienen más de una oficina de empresa.
¿Qué edificios tienen más de una oficina de empresa? Dame los nombres de los edificios.
Muestra el nombre del edificio que tiene más oficinas de la empresa.
¿Qué edificio tiene el mayor número de oficinas de la empresa? Dame el nombre del edificio.
Por favor muestre los nombres de los edificios cuyo estado está "en espera", en orden ascendente de pisos.
Encuentre los nombres de los edificios en estado "en espera" y ordénelos en orden ascendente de pisos de construcción.
Muestre cada industria y el número correspondiente de empresas en esa industria.
¿Cuál es el nombre de cada industria y el número de empresas en esa industria?
Muestre las industrias de las empresas en orden descendente del número de empresas.
Ordene todas las industrias en orden descendente del recuento de empresas en cada industria
Enumere la industria compartida por la mayoría de las empresas.
¿Qué industria tiene más empresas?
Enumere los nombres de los edificios que no tienen oficinas de la empresa.
¿Qué edificios no tienen oficinas de empresa? Dame los nombres de los edificios.
Muestre las industrias compartidas por empresas cuya sede es "EE. UU." y empresas cuya sede es "China".
¿Qué industrias tienen tanto empresas con sede en "EE.UU." como empresas con sede en "China"?
Encuentre el número de empresas cuya industria es "Banca" o "Conglomerado",
¿Cuántas empresas pertenecen al sector "bancario" o al sector "conglomerado"?
Muestra la sede compartida por más de dos empresas.
¿Qué ubicaciones de la sede son utilizadas por más de 2 empresas?
¿Cuantos productos hay?
Enumere el nombre de los productos en orden ascendente de precio.
¿Cuáles son los nombres y códigos de tipo de los productos?
Mostrar los precios de los productos denominados "Comedor" o "Política Comercial".
¿Cuál es el precio promedio de los productos?
¿Cómo se llama el producto con el precio más alto?
Muestra diferentes códigos de tipo de productos y la cantidad de productos con cada código de tipo.
Muestra el código de tipo más común en todos los productos.
Mostrar los códigos de tipo de producto que tengan al menos dos productos.
Muestra los códigos de tipo de producto que tienen tanto productos con precio superior a 4500 como productos con precio inferior a 3000.
Muestra los nombres de los productos y la cantidad de eventos en los que se encuentran.
Muestra los nombres de los productos y la cantidad de eventos en los que se encuentran, ordenados por la cantidad de eventos en orden descendente.
Mostrar los nombres de los productos que están en al menos dos eventos.
Mostrar los nombres de los productos que se encuentran en al menos dos eventos en orden alfabético ascendente del nombre del producto.
Enumere los nombres de los productos que no lo son en ningún caso.
¿Cuántas obras de arte hay?
Enumere el nombre de las obras de arte en orden alfabético ascendente.
Listar el nombre de las obras de arte cuyo tipo no sea "Programa Talent Show".
¿Cuáles son los nombres y lugares de los festivales?
¿Cuáles son los nombres de las sillas de los festivales, ordenados en orden ascendente por año de celebración?
¿Cuál es la ubicación del festival con mayor número de público?
¿Cuáles son los nombres de los festivales celebrados en el año 2007?
¿Cuál es el número medio de público de los festivales?
Muestra los nombres de los tres festivales más recientes.
Para cada nominación, muestra el nombre de la obra de arte y el nombre del festival donde está nominada.
Mostrar distintos tipos de obras de arte nominadas en festivales en 2007.
Muestra los nombres de las obras de arte en orden ascendente según el año en el que fueron nominadas.
Mostrar los nombres de los festivales que han nominado obras de arte del tipo "Programa Talent Show".
Muestra los identificadores y nombres de los festivales que tienen al menos dos nominaciones de obras de arte.
Muestra el id, nombre de cada festival y el número de obras de arte que tiene nominadas.
Muestre diferentes tipos de obras de arte con el número correspondiente de obras de arte de cada tipo.
Enumere los tipos de obras de arte más comunes.
Indique el año en el que hay más de un festival.
Indique el nombre de las obras de arte que no están nominadas.
Muestra el número de audiencia en el año 2008 o 2010.
¿Cuál es el número total de público que visitó alguno de los festivales?
¿En qué año hay festivales tanto dentro de "Estados Unidos" como fuera de "Estados Unidos"?
¿Cuántos locales hay?
¿Cuáles son todos los distintos tipos de premisas?
Encuentre los tipos y detalles de todos los locales y ordene por tipo de local.
Muestre cada tipo de local y el número de locales de ese tipo.
Muestre todas las categorías de productos distintas junto con la cantidad de envíos de correo en cada categoría.
Muestra el nombre y teléfono del cliente sin ningún mailing.
Muestre el nombre y el teléfono de los clientes con un correo electrónico con el código de resultado "Sin respuesta".
Muestre el código de resultado de los envíos de correo junto con la cantidad de envíos de correo en cada código de resultado.
Muestre los nombres de los clientes que tengan al menos 2 envíos de correo con el código de resultado "Pedido".
Muestra los nombres de los clientes que tienen más correos electrónicos.
¿Cuáles son el nombre y el método de pago de los clientes que tienen tanto envíos de correo en el resultado "Pedido" como envíos por correo en el resultado "Sin respuesta"?
Muestre el tipo de local y el código de tipo de dirección para todas las direcciones de los clientes.
¿Cuáles son los distintos códigos de tipo de dirección para todas las direcciones de clientes?
Muestre el cargo de envío y la identificación del cliente para los pedidos de clientes con estado de pedido Cancelado o Pagado.
Muestra los nombres de los clientes que tienen un pedido con el método de envío FedEx y el estado del pedido Pagado.
¿Cuántos cursos hay en total?
Cuente el número de cursos.
¿Cuántos cursos tienen más de 2 créditos?
Cuente el número de cursos con más de 2 créditos.
¿Enumere todos los nombres de los cursos con 1 crédito?
¿Cómo se llaman los cursos con 1 crédito?
¿Qué cursos se imparten los días MTW?
¿Cuáles son los nombres de los cursos que se imparten en MTW?
¿Cuál es el número de departamentos en la División "AS"?
¿Cuántos departamentos hay en la división AS?
¿Cuáles son los teléfonos de los departamentos de la Sala 268?
Entregue los teléfonos de los departamentos de la habitación 268.
Encuentre el número de estudiantes que tienen al menos una calificación "B".
¿Cuántos estudiantes han obtenido al menos una calificación "B"?
Encuentre la calificación máxima y mínima para todas las calificaciones con letras.
¿Cuáles son las calificaciones máximas y mínimas?
Encuentre los nombres de los estudiantes cuyos nombres contienen la letra "a".
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes que tienen una "a" en su nombre?
Encuentre los nombres y apellidos de los profesores masculinos (el sexo es M) que viven en el edificio NEB.
¿Cuáles son los nombres completos de las facultades de sexo M que viven en el edificio NEB?
Encuentra las habitaciones de las facultades con rango de profesor que viven en el edificio NEB.
¿Cuáles son las habitaciones para los miembros del cuerpo docente que son profesores y que viven en el edificio NEB?
Busque el nombre del departamento que se encuentra en el edificio "Mergenthaler".
¿Cómo se llama el departamento del edificio Mergenthaler?
Enumere toda la información sobre los cursos ordenados por créditos en orden ascendente.
¿Cuál es toda la información de los cursos, ordenados por créditos ascendentes?
Enumere el nombre del curso de los cursos ordenados por créditos.
¿Cuáles son los nombres de los cursos, ordenados por créditos?
Encuentre el nombre de los estudiantes en orden descendente de edad.
¿Cuáles son los nombres de los estudiantes, ordenados por edad de mayor a menor?
Encuentre el apellido de las estudiantes (el sexo es F) en orden descendente de edad.
¿Cuáles son los apellidos de las alumnas, ordenados por edad descendente?
Encuentra los apellidos de las facultades del edificio Barton en orden alfabético.
¿Cuáles son los apellidos de los profesores del edificio Barton, ordenados por apellido?
Encuentre los nombres de las facultades de rango Profesor en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de todos los profesores de la facultad, ordenados por nombre?
¿Encuentre el nombre del departamento que tiene la mayor cantidad de estudiantes con especialización?
¿Cómo se llama el departamento con más estudiantes de especialización?
¿Encontrar el nombre del departamento que no tiene estudiantes menores?
¿Cómo se llama el departamento que no tiene estudiantes de especialización?
Encuentre el nombre del departamento que tiene la menor cantidad de miembros.
¿Cómo se llama el departamento que tiene menos miembros?
Encuentre el rango de la facultad a la que pertenecen la menor cantidad de facultades.
¿Cuál es el rango docente menos común?
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los instructores que imparten los 3 cursos principales?
¿Cuáles son los nombres completos de los 3 instructores que imparten más cursos?
¿En qué edificio vive el instructor que imparte la mayor cantidad de cursos?
Indique el edificio en el que vive el instructor que imparte el mayor número de cursos.
¿Cómo se llaman los cursos que tienen al menos cinco matrículas?
Indique los nombres de los cursos con al menos cinco inscripciones.
Encuentre el nombre y apellido del instructor del curso que tiene el nombre del curso
¿Cuál es el nombre completo del instructor que tiene un curso llamado ALFABETIZACIÓN INFORMÁTICA?
Encuentra el nombre del departamento y sala del curso INTRODUCCIÓN A LA INFORMÁTICA.
¿Cuál es el nombre del departamento y sala del curso INTRODUCCIÓN A LA INFORMÁTICA?
Encuentre el nombre y apellido del estudiante y las calificaciones de todas las inscripciones.
¿Cuáles son los nombres completos y las calificaciones de todas las inscripciones?
Encuentre los nombres distintos de todos los estudiantes que tengan una calificación de al menos 3.8 en un curso.
¿Cuáles son los nombres distintivos de los estudiantes con una calificación de 3.8 o superior en al menos un curso?
Encuentre los nombres completos de las facultades que son miembros del departamento con el número de departamento 520.
¿Cuáles son los nombres completos de los profesores que forman parte del departamento 520?
Cuáles son los nombres y apellidos de los estudiantes menores del departamento con DNO 140.
¿Cuáles son los nombres completos de los estudiantes que se especializan en el departamento 140?
Encuentre los apellidos de las facultades que son miembros del departamento de informática.
¿Cuáles son los apellidos de los profesores que forman parte del departamento de informática?
Encuentre la calificación promedio del estudiante cuyo apellido es Smith.
¿Cuál es la calificación promedio de los estudiantes con el apellido Smith?
¿Cuál es la calificación máxima y mínima de los estudiantes que viven en Nueva York?
¿Indique las calificaciones máximas y mínimas para los estudiantes que viven en la ciudad de Nueva York?
Busque los nombres de los cursos que tienen 3 créditos o 1 crédito pero 4 horas.
¿Cuáles son los nombres de los cursos que otorgan 3 créditos o 1 crédito y 4 horas?
Busque los nombres de los departamentos que se encuentran en la división AS o en la división EN y en el edificio NEB.
¿Cuáles son los nombres de los departamentos de la división AS o de la división EN y del edificio NEB?
Encuentre el nombre de los estudiantes que no están matriculados en ningún curso.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que no están matriculados en cursos?
¿Cuáles son los identificadores de los tres productos principales que se compraron en mayor cantidad?
Proporcione los identificadores de los tres productos comprados en mayores cantidades.
¿Cuáles son la identificación del producto y el tipo de producto del producto más barato?
Proporcione la identificación y el tipo de producto del producto con el precio más bajo.
Encuentre la cantidad de diferentes tipos de productos.
Cuente el número de tipos de productos distintos.
Devuelve la dirección del cliente 10.
¿Cuál es la dirección del cliente con id 10?
¿Cuáles son los identificadores y géneros del personal de todo el personal cuyo puesto es Gerente de Departamento?
Devuelva los ID y géneros del personal de cualquier miembro del personal con el título de Gerente de departamento.
Para cada método de pago, indique cuántos clientes lo utilizan.
¿Cuántos clientes utilizan cada método de pago?
¿Cuál es la identificación del producto que se pidió con más frecuencia?
Proporcione la identificación del producto que se solicitó con más frecuencia.
¿Cuáles son el nombre, número de teléfono y dirección de correo electrónico del cliente que realizó la mayor cantidad de pedidos?
Devuelva el nombre, número de teléfono y dirección de correo electrónico del cliente con la mayor cantidad de pedidos.
¿Cuál es el precio promedio de cada tipo de producto?
Devuelve el precio medio de cada tipo de producto.
¿Cuántos grandes almacenes tiene la cadena de tiendas Sur?
Cuente el número de tiendas que tiene la cadena Sur.
¿Cuál es el nombre y cargo del personal al que se le asignó la última vez?
Devuelva el nombre y cargo del personal con la última fecha asignada.
Dame el tipo de producto, el nombre y el precio de todos los productos suministrados por el proveedor 3.
Devolver el tipo de producto, nombre y precio de los productos suministrados por el proveedor 3.
Devuelve el nombre distintivo de los clientes cuyo estado del pedido es Pendiente, en el orden de la identificación del cliente.
¿Cuáles son los nombres distintos de los clientes con un estado de pedido Pendiente, ordenados por identificación del cliente?
Encuentre el nombre y la dirección de los clientes que tienen pedidos nuevos y pendientes.
¿Cuáles son los nombres y direcciones de los clientes que tienen pedidos nuevos y pendientes?
Identificadores de devolución de todos los productos suministrados por el identificador de proveedor 2 y que son más caros que el precio promedio de todos los productos.
¿Cuáles son los identificadores de los productos del proveedor con identificador 2, que son más caros que el precio promedio de todos los productos?
¿Cuál es la identificación y el nombre de la tienda departamental que tiene departamento de marketing y administración?
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los grandes almacenes que tienen departamentos de marketing y de gestión?
¿Cuáles son los identificadores de las dos cadenas de grandes almacenes con mayor número de grandes almacenes?
Devuelva los identificadores de las dos cadenas de grandes almacenes con más grandes almacenes.
¿Cuál es la identificación del departamento con menor número de personal?
Devuelve la identificación del departamento con la menor cantidad de asignaciones de personal.
Para cada tipo de producto, devuelve el precio máximo y mínimo.
¿Cuáles son los precios máximos y mínimos de producto para cada tipo de producto?
Encuentre el tipo de producto cuyo precio promedio es mayor que el precio promedio de todos los productos.
¿Cuál es el código del tipo de producto con un precio medio superior al precio medio de todos los productos?
Encuentre la identificación y el nombre del personal que ha sido asignado por el período más corto.
¿Cuál es el id y nombre del personal que lleva menos tiempo asignado?
Devuelve los nombres y los identificadores de todos los productos cuyo precio esté entre 600 y 700.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los productos que cuestan entre 600 y 700?
Encuentre las identificaciones de todos los clientes distintos que realizaron pedidos después de que algunos pedidos fueron cancelados.
¿Cuáles son las identificaciones distintas de los clientes que realizaron un pedido después de cualquier pedido cancelado?
¿Cuál es la identificación del personal que tuvo una asignación de departamento de personal antes que cualquier personal administrativo?
Devuelve la identificación del personal cuya Asignación de Departamento de Personal fue anterior a la de cualquier Personal Administrativo.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los clientes cuya dirección contiene TN?
Devuelve los nombres e identificaciones de los clientes que tienen TN en su dirección.
Devuelva el nombre y sexo del personal asignado en 2016.
¿Cuáles son los nombres y géneros del personal asignado en 2016?
Indique el nombre del personal al que se le han asignado múltiples trabajos.
¿Cuáles son los nombres del personal al que se le han asignado múltiples trabajos?
Indique el nombre y número de teléfono de todos los proveedores en orden alfabético de sus direcciones.
¿Cuáles son los nombres y números de teléfono de todos los proveedores, ordenados alfabéticamente según sus direcciones?
Cuáles son los números de teléfono de todos los clientes y proveedores.
Devuelva los números de teléfono de todos los clientes y proveedores.
Devuelve los identificadores de todos los productos que se ordenaron más de tres veces o se suministraron más de 80000.
¿Cuáles son los identificadores de todos los productos que se ordenaron más de 3 veces o que tuvieron una cantidad acumulada comprada superior a 80000?
¿Cuáles son el id y el nombre de los productos cuyo precio es inferior a 600 o superior a 900?
Proporcione los identificadores y nombres de los productos con precio inferior a 600 o superior a 900.
Encuentre la identificación de los proveedores cuyo monto promedio comprado para cada producto es superior a 50000 o inferior a 30000.
¿Cuáles son los identificadores de los proveedores que tienen una cantidad promedio comprada superior a 50 000 o inferior a 30 000?
¿Cuáles son la cantidad promedio comprada y el valor comprado para el proveedor que suministra la mayor cantidad de productos?
Devuelve el monto total promedio comprado y el valor total comprado para el proveedor que suministra la mayor cantidad de productos.
¿Cuáles son los códigos de cliente más grandes y más pequeños?
Devuelve los códigos de cliente máximo y mínimo.
Enumere los nombres de todos los distintos clientes que compraron un teclado.
¿Cuáles son los nombres distintos de los clientes que han comprado un teclado?
Enumere los nombres y números de teléfono de todos los distintos proveedores que suministran jeans rojos.
¿Cuáles son los nombres y números de teléfono distintos de los proveedores que tienen jeans rojos?
¿Cuáles son los precios más altos y más bajos de los productos, agrupados y ordenados alfabéticamente por tipo de producto?
Indique los precios máximos y mínimos de producto para cada tipo de producto, agrupados y ordenados por tipo de producto.
Enumere la identificación del pedido, la identificación del cliente para los pedidos en estado Cancelado, ordenados por fechas de pedido.
¿Cuáles son los identificadores de pedidos y los identificadores de clientes de los pedidos que se han cancelado, ordenados por fechas de pedido?
Encuentre los nombres de productos que fueron comprados por al menos dos clientes distintos.
¿Cuáles son los nombres distintos de los productos comprados por al menos dos clientes diferentes?
Encuentre los nombres de los clientes que han comprado al menos tres productos distintos.
¿Cuáles son los nombres distintos de los clientes que han comprado al menos tres productos diferentes?
Encuentre el nombre y el sexo del personal al que se le ha asignado el trabajo de vendedor, pero nunca de personal administrativo.
¿Cuáles son los nombres y géneros del personal que ha tenido el título de vendedor, pero nunca personal administrativo?
Encuentre la identificación y el nombre de los clientes cuya dirección contenga el estado de WY y no utilice tarjeta de crédito para realizar el pago.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de los clientes con direcciones que contienen WY y que no utilizan tarjeta de crédito para realizar pagos?
Encuentre el precio promedio de todos los productos de ropa.
¿Cuál es el precio promedio de la ropa?
Busque el nombre del producto de hardware más caro.
¿Cómo se llama el producto de hardware con mayor precio?
¿Cuantos aviones hay?
¿Cuál es el número de aviones?
Enumere la descripción de todas las aeronaves.
¿Cuáles son las descripciones de los aviones?
¿Cuál es el número promedio de pasajeros internacionales de todos los aeropuertos?
¿Cuál es el número promedio de pasajeros internacionales de un aeropuerto?
¿Cuál es el número de pasajeros nacionales e internacionales del aeropuerto llamado Londres "Heathrow"?
¿Cuántos pasajeros nacionales e internacionales hay en el aeropuerto de Londres Heathrow?
¿Cuál es el número total de Pasajeros Nacionales de los aeropuertos que contienen la palabra "Londres"?
¿Cuál es el número total de pasajeros nacionales en todos los aeropuertos de Londres?
¿Cuáles son el número máximo y mínimo de pasajeros en tránsito de todos los aeropuertos?
¿Cuál es el número máximo y mínimo de pasajeros en tránsito para todos los aeropuertos?
¿Cómo se llaman los pilotos de 25 años o más?
¿Cómo se llama todo piloto que tenga al menos 25 años?
Enumere todos los nombres de los pilotos en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son los nombres de los pilotos en orden alfabético?
Enumere los nombres de todos los pilotos de 30 años o menos en orden alfabético descendente.
¿Cuáles son los nombres de todos los pilotos de 30 años o jóvenes en orden alfabético descendente?
Muestre los nombres de las aeronaves asociadas con el aeropuerto con el nombre "Londres Gatwick".
¿Cuáles son los nombres de todos los aviones asociados con el aeropuerto de Londres Gatwick?
Favor mostrar los nombres y descripciones de las aeronaves asociadas a aeropuertos que tengan un número total de pasajeros mayor a 10000000.
¿Cuáles son los nombres y descripciones de las aeronaves asociadas con un aeropuerto que tiene más pasajeros en total que 10000000?
¿Cuál es el número total promedio de pasajeros de los aeropuertos asociados con el avión "Robinson R-22"?
¿Cuál es el número total promedio de pasajeros de todos los aeropuertos que visita el avión "Robinson R-22"?
Indique la ubicación y el nombre del avión ganador.
¿Cuál es la ubicación y el nombre del avión ganador?
Enumere el nombre de la aeronave que ha sido nombrada aeronave ganadora la mayor cantidad de veces.
¿Cómo se llama el avión que más premios ha ganado?
Enumere los nombres de los aviones y la cantidad de veces que ganaron partidos.
De cada avión que ha ganado un premio, ¿cómo se llama y cuántas veces lo ha ganado?
Enumere los nombres de todos los pilotos en orden descendente de edad.
¿Cuáles son los nombres de todos los pilotos enumerados por edad descendente?
Enumere los nombres de los aviones que ganaron partidos al menos dos veces.
¿Cuáles son los nombres de todos los aviones que han ganado un partido al menos dos veces?
Enumere los nombres de los aviones que no ganaron ningún partido.
¿Cómo se llaman todos los aviones que nunca han ganado ningún partido?
Mostrar los nombres de las aeronaves asociadas tanto con un aeropuerto llamado "London Heathrow" como con un aeropuerto llamado "London Gatwick"
¿Cuáles son los nombres de todos los aviones asociados con los aeropuertos de Londres Heathrow y Gatwick?
Muestra toda la información del aeropuerto que tiene mayor número de pasajeros internacionales.
¿Cuál es toda la información del aeropuerto con mayor número de pasajeros internacionales?
Encuentra el nombre y la edad del piloto que ha ganado más veces entre los pilotos menores de 30 años.
¿Cuál es el nombre y la edad del piloto menor de 30 años que ha ganado más veces?
¿Cuál es el nombre y la edad del piloto ganador más joven?
¿Qué edad tiene el piloto ganador más joven y cómo se llama?
encuentra el nombre de los pilotos que no ganaron los partidos celebrados en el país de Australia.
¿Cómo se llaman los pilotos que no han ganado ningún partido en Australia?
¿Cuántos residentes tiene cada propiedad? Enumere la identificación de la propiedad y el recuento de residentes.
¿Cuáles son los distintos tipos de servicios que proporciona la organización que detalla 'Denesik and Sons Party'?
¿Cuántos servicios ha solicitado cada residente? Enumere la identificación del residente, los detalles y el recuento en orden descendente.
¿Cuál es el número máximo que se brinda un determinado servicio? Enumere la identificación del servicio, los detalles y el número.
Enumere la identificación y el tipo de cada cosa, y los detalles de la organización propietaria.
¿Cuáles son la identificación y los detalles de los clientes que tienen al menos 3 eventos?
¿Cuál es la fecha de entrada de cada cliente y la identificación y los detalles del cliente correspondientes?
¿Qué eventos tienen el número de notas entre uno y tres? Enumere la identificación del evento y la identificación de la propiedad.
¿Cuáles son la identificación distintiva y el tipo de cosa que tiene el estado "Cerrar" o tiene un registro de estado antes de la fecha "2017-06-19 02:59:21"?
¿En cuántas ubicaciones distintas se han ubicado las cosas con el detalle de servicio "Insatisfecho"?
¿Cuántos códigos de estado diferentes de las cosas existen?
¿Qué organizaciones no son organizaciones matrices de otras? Enumere la identificación de la organización.
¿Cuándo es el último día que se mudó algún residente?
¿Cuáles son los detalles del residente que contienen la subcadena 'Señorita'?
Indique la identificación del evento del cliente y la fecha de mudanza correspondiente y la identificación de la propiedad.
¿Cuántos clientes no tuvieron ningún evento?
¿Cuáles son las distintas fechas de mudanza de los residentes?
¿Cuántas escuelas hay?
Cuente el número de escuelas.
Enumere las ubicaciones de las escuelas en orden ascendente de inscripción.
¿Cuál es la lista de ubicaciones escolares ordenadas en orden ascendente de inscripción escolar?
Enumere la ubicación de las escuelas en orden descendente según el año de fundación.
¿Cuál es la lista de ubicaciones de escuelas ordenadas en orden descendente según el año de fundación de la escuela?
¿Cuáles son las matrículas de escuelas cuya denominación no es "católica"?
Enumere la matrícula de cada escuela que no tenga la denominación "Católica".
¿Cuál es la matrícula promedio de las escuelas?
Tome el promedio de la matrícula escolar.
¿Cuáles son los equipos de los jugadores, ordenados en orden alfabético ascendente?
Encuentra el equipo de cada jugador y ordénalos en orden alfabético ascendente.
¿Cuántas posiciones diferentes de jugadores hay?
Cuente el número de posiciones distintas de los jugadores.
Encuentra el equipo del jugador de mayor edad.
¿Qué equipo tiene el jugador más viejo?
Enumere los equipos de los jugadores con las 5 edades más grandes.
¿Cuáles son los equipos que tienen los 5 jugadores más veteranos?
Para cada jugador, muestra el equipo y la ubicación de la escuela a la que pertenece.
¿Cuál es el equipo y la ubicación de la escuela a la que pertenece cada jugador?
Muestra las ubicaciones de las escuelas que tienen más de 1 jugador.
¿Qué escuelas tienen más de 1 jugador? Dame la ubicación de la escuela.
Muestra la denominación de la escuela que tiene más jugadores.
¿Cuál es la denominación del colegio al que pertenecen la mayoría de los jugadores?
Mostrar ubicaciones y apodos de escuelas.
¿Cuáles son la ubicación y el apodo de cada escuela?
Por favor indique diferentes denominaciones y el número correspondiente de escuelas.
Para cada denominación, devuelva la denominación y el recuento de escuelas con esa denominación.
Muestre las diferentes denominaciones y el número correspondiente de escuelas en orden descendente.
Ordene las denominaciones en orden descendente del recuento de escuelas con la denominación. Devuelve cada denominación con el recuento de escuelas.
Indique el color de la escuela que tiene la mayor matrícula.
¿Cuál es el color de la escuela con mayor matrícula?
Enumera las ubicaciones de las escuelas que no tienen ningún jugador.
¿Qué colegios no tienen ningún jugador? Dame la ubicación de la escuela.
Mostrar la denominación compartida por las escuelas fundadas antes de 1890 y las escuelas fundadas después de 1900
¿Cuáles son las denominaciones utilizadas tanto por las escuelas fundadas antes de 1890 como por las escuelas fundadas después de 1900?
Muestra los apodos de las escuelas que no están en la división 1.
¿Cuáles son los apodos de las escuelas cuya división no es 1?
Muestra la denominación compartida por más de una escuela.
¿Cuáles son las denominaciones que tienen más de un colegio?
Encuentre todos los nombres de distritos distintos ordenados por área de la ciudad en orden descendente.
¿Cuáles son los diferentes nombres de distritos en orden descendente del área de la ciudad?
Encuentre la lista de tamaños de página que tienen más de 3 productos enumerados
¿Cuál es el tamaño máximo de página para todo lo que tenga más de 3 productos enumerados?
Encuentre el nombre y la población del distrito con una población entre 200000 y 2000000
¿Cuáles son los nombres de los distritos y las poblaciones de las ciudades de todos los distritos que tienen entre 200.000 y 2.000.000 de residentes?
Encuentre el nombre de todos los distritos con un área de ciudad mayor que 10 o una población mayor que 100000
¿Cuáles son los nombres de todos los distritos con un área de ciudad mayor a 10 o donde viven más de 100000 personas?
¿Qué distrito tiene la mayor población?
¿Cómo se llama el distrito con más habitantes?
¿Qué distrito tiene la menor superficie?
¿Cómo se llama el distrito con el área más pequeña?
Encuentre la población total de los 3 distritos principales con el área más grande.
¿Cuál es el número total de residentes de los distritos con las 3 áreas más grandes?
Encuentra todo tipo de tienda y número de ellas.
Para cada tipo de tienda, ¿cuántas hay?
Encuentre los nombres de todas las tiendas en el distrito de Khanewal.
¿Cuáles son los nombres de todas las tiendas ubicadas en el distrito de Khanewal?
Encuentra todas las tiendas del distrito con más población.
¿Cuáles son los nombres de todas las tiendas del distrito más grande por población?
¿En qué ciudad está la sede de la tienda llamada "Blackville"?
¿Qué ciudad es la sede de la tienda Blackville?
Calcula el número de tiendas en cada ciudad.
¿Cuántas tiendas tienen su sede en cada ciudad?
Encuentra la ciudad con mayor número de tiendas.
¿Cuál es la ciudad con mayor número de tiendas insignia?
¿Cuál es el promedio de páginas por minuto en color?
¿Cuál es el número promedio de páginas por minuto en color?
¿Qué productos están disponibles en la tienda llamada "Miramichi"?
¿Qué productos se venden en la tienda llamada Miramichi?
Encuentre productos con un tamaño de página máximo como "A4" y páginas por minuto en color inferiores a 5.
¿Cuáles son los productos con un tamaño de página máximo A4 que también tienen un color de páginas por minuto inferior a 5?
Encuentre productos con un tamaño de página máximo como "A4" o páginas por minuto en color inferiores a 5.
¿Cuáles son los productos con un tamaño de página máximo igual a A4 o un color de páginas por minuto inferior a 5?
Encuentre todos los productos cuyo nombre contenga la palabra "Escáner".
¿Cuáles son todos los productos cuyo nombre incluye la subcadena "Escáner"?
Encuentre el tamaño máximo de página más destacado entre todos los productos.
¿Cuál es el tamaño máximo de página más común?
Busque el nombre de los productos que no utilizan el tamaño máximo de página utilizado con más frecuencia.
¿Cuáles son los nombres de todos los productos que no tienen el tamaño de página máximo utilizado con más frecuencia?
Encuentre la población total de los distritos donde el área es mayor que el área promedio de la ciudad.
¿Cuál es la población total de todos los distritos que tienen un área mayor que el área promedio de la ciudad?
Encuentre los nombres de los distritos donde hay tiendas tipo centro comercial de la ciudad y tiendas del pueblo.
¿Cuáles son los nombres de los distritos que tienen tiendas estilo centro comercial y tienda de pueblo?
¿Cuál es el número total de matrículas de todas las universidades?
¿Cuántos estudiantes están matriculados en la universidad?
¿Cuál es el número promedio de matrícula?
¿Cuántos estudiantes, en promedio, tiene matriculados cada universidad?
¿Cuántas universidades en total?
¿Cuántas universidades diferentes hay?
¿Cuántos jugadores tienen más de 1000 horas de entrenamiento?
¿Cuántos jugadores diferentes entrenaron durante más de 1000 horas?
¿Cuántas universidades tienen más de 15000 estudiantes?
¿Cuál es el número de universidades con una población estudiantil mayor a 15000?
¿Cuál es el promedio de horas de entrenamiento de todos los jugadores?
¿Cuántas horas entrenan los jugadores en promedio?
Encuentre el nombre y las horas de entrenamiento de los jugadores cuyas horas estén por debajo de 1500.
¿Cuáles son los nombres y el número de horas de entrenamiento de cada jugador que entrena menos de 1500 horas?
¿Cuántas universidades diferentes asisten al examen de selección?
¿Cuántas universidades diferentes estuvieron representadas en las pruebas?
¿Cuáles son los tipos únicos de posiciones de jugadores en la prueba?
¿Cuáles son los diferentes tipos de posiciones de jugadores?
¿Cuántos estudiantes fueron aceptados después de la prueba?
¿Cuántos estudiantes recibieron un sí en las pruebas?
¿Cuántos estudiantes desempeñan el papel de portero?
¿Cuál es el número de estudiantes que juegan como portero?
Encuentra las horas de entrenamiento máximas, medias y mínimas de todos los jugadores.
¿Cuál es el promedio, máximo y mínimo del número de horas dedicadas a la capacitación?
¿Cuál es la inscripción promedio de las universidades en el estado de Florida?
¿Cuál es el número promedio de estudiantes matriculados en las universidades de Florida?
¿Cómo se llaman los jugadores cuyas horas de entrenamiento están entre 500 y 1500?
¿Cómo se llaman los jugadores que entrenan entre 500 y 1500 horas?
Encuentra los jugadores cuyos nombres contienen la letra 'a'.
¿Quiénes son los jugadores que tienen nombres que contienen la letra a?
Encuentre el nombre, la inscripción de las universidades cuyo tamaño sea mayor a 10000 y la ubicación esté en el estado de Los Ángeles.
¿Cuáles son los nombres y números de inscripción de las universidades que tienen más de 10000 inscritos y están ubicadas en Luisiana?
Enumere toda la información sobre la universidad ordenada por número de inscripción en orden ascendente.
¿Qué información tiene sobre las universidades clasificadas según el número creciente de inscripciones?
Enumere el nombre de las universidades cuya matrícula es mayor a 18000 ordenadas por nombre de la universidad.
¿Cuál es el nombre de cada universidad en orden alfabético que tiene más de 18000 estudiantes matriculados?
Encuentra el nombre de los jugadores cuya tarjeta es sí en orden descendente de horas de entrenamiento.
¿Cómo se llaman los jugadores que recibieron una tarjeta en orden descendente de horas de entrenamiento?
Encuentre el nombre de las diferentes universidades involucradas en la prueba en orden alfabético.
¿Cuáles son los diferentes nombres de las universidades involucradas en la prueba en orden alfabético?
¿Qué posición es más popular entre los jugadores en la prueba?
¿Cuál fue la posición más popular en las pruebas?
Encuentre el número de estudiantes que participan en la prueba para cada universidad ordenados por conteo descendente.
¿Cuántos estudiantes participaron en las pruebas de cada universidad por conteo descendente?
¿Cuál es el mínimo de horas de juego de los estudiantes en diferentes posiciones?
Para cada puesto, ¿cuál es el tiempo mínimo que los estudiantes dedican a practicar?
¿Cuáles son los nombres de las escuelas con las 3 escuelas de mayor tamaño?
¿Cuáles son los nombres de las escuelas con las 3 clases más grandes?
¿Cómo se llama la escuela que tiene la matrícula más pequeña en cada estado?
¿Cuál es el nombre de la escuela con el tamaño de inscripción más pequeño por estado?
Encuentre los estados donde hay algunos estudiantes universitarios en prueba.
¿Cuáles son los diferentes estados que tienen estudiantes haciendo pruebas?
Encuentre los estados donde hay algunos estudiantes universitarios en prueba y sus decisiones son afirmativas.
¿Cuáles son los diferentes estados en los que los estudiantes probaron con éxito?
Encuentre el nombre y la universidad de los estudiantes cuyas decisiones fueron afirmativas en la prueba.
¿Cuáles son los nombres de todos los jugadores que recibieron un sí durante las pruebas y también cuáles son los nombres de sus universidades?
Encuentre el nombre de todos los estudiantes que estuvieron en la prueba ordenados en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que probaron en orden alfabético?
Encuentre el nombre y el horario de los estudiantes cuya decisión de prueba fue sí.
¿Cuáles son los nombres y las horas de práctica de cada estudiante que recibió un sí en las pruebas?
Encuentre los estados de las universidades que tienen estudiantes en la prueba que jugaron en posición de delantero.
¿Cuáles son los estados de las universidades a las que asisten los estudiantes que se postularon para el puesto de delantero?
Encuentre los nombres de los estudiantes que están en la posición de delantero y obtuvieron una decisión afirmativa en la prueba.
¿Cómo se llaman todos los estudiantes que se presentaron con éxito al puesto de delantero?
Encuentra el estado de la universidad a la que asiste el jugador Charles.
¿En qué estado está la universidad a la que asiste Charles?
Encuentre el promedio y el máximo de horas de los estudiantes cuya decisión de prueba es sí.
¿Cuál es el promedio y máximo de horas de práctica de los estudiantes que integraron el equipo?
Encuentre el promedio de horas de los estudiantes cuya decisión de prueba fue no.
¿Cuál es el promedio de horas dedicadas a practicar por los estudiantes que fueron rechazados?
¿Cuál es el máximo de horas de formación para los estudiantes cuyas horas de formación sean superiores a 1000 en diferentes puestos?
Para cada puesto, ¿cuál es el número máximo de horas para los estudiantes que pasaron más de 1000 horas capacitándose?
¿A qué universidades van los jugadores de prueba cuyo nombre comienza con la letra D?
¿A qué universidades va cada jugador con un nombre que comienza con la letra D que intentó ir?
¿Qué universidad tiene algún estudiante que sea portero y haya tenido éxito en la prueba?
¿En qué universidad tiene un estudiante que logró formar parte del equipo en el papel de portero?
Encuentra el nombre de los jugadores de prueba que son de la universidad de mayor tamaño.
¿Cuáles son los nombres de todos los participantes de la prueba que son de la universidad más grande?
¿Cuál es el estado y la inscripción de las universidades donde tienen estudiantes que fueron aceptados en la decisión de prueba?
¿Cuántos estudiantes están matriculados en universidades que aceptan estudiantes durante las pruebas y en qué estados se encuentran esas universidades?
Encuentre los nombres de universidades en Los Ángeles con más de 15000 estudiantes o en el estado de AZ con menos de 13000 inscritos.
¿Cuáles son los nombres de las universidades en Los Ángeles que tienen más de 15.000 estudiantes y de las universidades en AZ con menos de 13.000 estudiantes?
Encuentre los nombres de las escuelas que tienen algunos estudiantes jugando en posiciones de portero y medio.
¿Cuáles son los nombres de todas las escuelas que tienen estudiantes probando para la posición de portería y 'medio campo'?
Encuentre los nombres de los estados que tienen algunos estudiantes universitarios jugando en posiciones de portero y medio.
¿Cuáles son los nombres de los estados que tienen algunos estudiantes universitarios jugando en las posiciones de portero y medio campo?
¿Cuántas escuelas tienen algunos estudiantes jugando en posiciones de portero y medio?
¿Cuántas escuelas tienen estudiantes jugando en posiciones de portero y mediocampo?
Encuentra los nombres de las escuelas que tienen algunos jugadores en la posición media pero no en la posición de portero.
¿Cómo se llaman las escuelas con algunos jugadores en la posición central pero sin porteros?
Encuentre los nombres de los estados que tienen algunos estudiantes universitarios jugando en la posición media pero no en la posición de portero.
¿Cuáles son los nombres de todos los estados donde los estudiantes universitarios juegan en la posición media pero no hay porteros?
¿Cuántos estados tienen algunos estudiantes universitarios jugando en la posición media pero no en la posición de portero?
¿Cuál es el recuento de estados con estudiantes universitarios que juegan en la posición media pero no como porteros?
Encuentre los estados donde tienen universidades cuyas inscripciones son menores que las de mayor tamaño.
¿Cuáles son los estados con universidades que tienen menos matrículas que otras universidades?
Encuentre nombres de universidades con una matrícula mayor que la de alguna (al menos una) universidad en el estado de Florida.
¿Cuáles son los nombres de las universidades que son más grandes que al menos una universidad en Florida?
Encuentre nombres de todas las universidades cuya inscripción sea mayor que la de todas las universidades del estado de Florida.
¿Cuáles son los nombres de todas las universidades con una matrícula mayor que la universidad más grande de Florida?
¿Cuál es el número total de matrículas de colegios que no cuentan con ningún portero?
¿Cuál es el número total de estudiantes matriculados en escuelas sin porteros?
¿Cuál es la cantidad de estados que tienen alguna universidad cuya matrícula es mayor que la matrícula promedio?
¿Cuántos estados tienen una universidad con más estudiantes que el promedio?
¿Cuál es la cantidad de estados que tienen algunas universidades cuya matrícula es menor que la matrícula promedio?
¿Cuántos estados tienen universidades más pequeñas que el promedio?
¿Cuántos dispositivos hay?
Cuente el número de dispositivos.
Enumere los operadores de dispositivos en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son los diferentes proveedores de dispositivos, enumerados en orden alfabético?
¿Cuáles son los operadores de dispositivos cuyas plataformas de software no son "Android"?
Devuelva los proveedores de dispositivos que no tengan Android como plataforma de software.
¿Cuáles son los nombres de las tiendas en orden ascendente según el año de apertura?
Devuelve los nombres de las tiendas, ordenados por año de apertura de forma ascendente.
¿Cuál es la cantidad promedio de existencias?
Indique la cantidad promedio de existencias.
¿Cuáles son los nombres y la ubicación de las tiendas en orden alfabético ascendente de nombre?
Devuelve los nombres y ubicaciones de las tiendas, ordenados por nombre en orden alfabético.
¿Cuántas plataformas de software diferentes existen para dispositivos?
Cuente el número de plataformas de software diferentes.
Indique la fecha de apertura del año de apertura de la tienda denominada "Apple".
¿Cuáles son las fechas y años de apertura de la tienda llamada Apple?
Indique el nombre de la tienda con el último año de apertura.
¿Cuál es el nombre de la tienda correspondiente a la tienda que abrió en el año más reciente?
Muestra los nombres de las tiendas y los operadores de dispositivos que tienen en stock.
¿Cuáles son los nombres de las tiendas de dispositivos y para qué operadores tienen dispositivos en existencia?
Muestra nombres de tiendas que tienen más de un tipo de dispositivo en stock.
¿Cómo se llaman las tiendas que tienen más de un tipo de dispositivo en stock?
Muestra el nombre de la tienda que tiene más tipos de dispositivos en stock.
¿Cómo se llama la tienda que tiene en stock más tipos de dispositivos?
Muestra el nombre de la tienda que tiene la mayor cantidad de dispositivos en stock.
¿Cómo se llama la tienda que tiene la mayor cantidad de dispositivos en stock?
Muestre las diferentes plataformas de software y la cantidad correspondiente de dispositivos que utilizan cada una.
¿Cuáles son las diferentes plataformas de software para dispositivos y cuántos dispositivos tiene cada una?
Muestre las plataformas de software de los dispositivos en orden descendente del recuento.
¿Cuáles son las diferentes plataformas de software para dispositivos, ordenadas por frecuencia descendente?
Enumere la plataforma de software compartida por la mayor cantidad de dispositivos.
¿Cuál es la plataforma de software más común entre todos los dispositivos?
Enumere los nombres de las tiendas que no tienen dispositivos en stock.
¿Cómo se llaman las tiendas que no tienen ningún dispositivo en stock?
Muestra las ubicaciones compartidas por tiendas con un año de apertura posterior a 2012 y tiendas con un año de apertura anterior a 2008.
¿Qué ubicaciones contienen tiendas que abrieron después del año 2012 y tiendas que abrieron antes de 2008?
Enumere los operadores de dispositivos que no tienen dispositivos en stock.
¿Cuáles son los transportistas de dispositivos que no están en stock en ninguna parte?
Mostrar los transportistas de dispositivos en stock en más de una tienda.
¿Cuáles son los transportistas de dispositivos que hay en stock en más de una tienda?
¿Cuántas reservas tenemos?
Cuente el número total de reservas realizadas.
Indique las fechas de pedido de todas las reservas.
¿Cuál es la fecha de pedido de cada reserva?
Muestra todas las fechas de entrega previstas y las fechas de entrega reales de las reservas.
¿Cuáles son la fecha de entrega prevista y la fecha de entrega real para cada reserva?
¿Cuantos clientes tenemos?
Cuente el número de clientes registrados.
¿Cuáles son el teléfono y el correo electrónico del cliente Harold?
Encuentre el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente "Harold".
Mostrar todos los Store_Name de los grupos de talleres de teatro.
¿Cuáles son los nombres de las tiendas de los grupos de talleres de teatro?
Muestre la cantidad de pedido mínima, promedio y máxima de todas las facturas.
¿Cuáles son las cantidades mínimas, promedio y máximas pedidas? Consulta todas las facturas.
¿Cuáles son los distintos códigos de método de pago en todas las facturas?
Muéstrame los distintos códigos de método de pago del registro de factura.
¿Cuál es la descripción de la región de comercialización de China?
¿Encontrar la descripción de la región de marketing de China?
Muestre todos los distintos nombres de productos con precios superiores al promedio.
¿Cuáles son los nombres distintos de los productos que cuestan más que el promedio?
¿Cómo se llama el producto más caro?
Dime el nombre del producto más caro.
Enumere todos los nombres de productos en orden ascendente de precio.
Ordena los nombres de los productos en orden ascendente según su precio.
¿Cuál es el número de teléfono de la intérprete Ashley?
Encuentra el número de teléfono de la artista "Ashley".
Muestra todos los códigos de métodos de pago y el número de pedidos para cada código.
Enumerar los distintos códigos de métodos de pago con el número de pedidos realizados
¿Cuál es el código de método de pago utilizado por la mayoría de los pedidos?
Encuentra el método de pago que se utiliza con más frecuencia en todas las facturas. Dame su código.
¿En qué ciudad está ubicada la dirección de la tienda llamada "FJA Filming"?
Encuentra la ciudad en la que se encuentra la tienda llamada "FJA Filming".
¿Cuáles son los estados o condados de las direcciones de las tiendas con el código de región de marketing "CA"?
Busque los estados o condados donde se encuentran las tiendas con el código de región de marketing "CA".
¿Cuál es el nombre de la región de marketing a la que pertenece la tienda Rob Dinning?
Devuelve el nombre de la región de marketing en la que se encuentra la tienda Rob Dinning.
¿Cuáles son las descripciones de los tipos de servicios con precios de producto superiores a 100?
Dame las descripciones de los tipos de servicios que cuestan más de 100.
¿Cuál es la descripción, código y conteo correspondiente de cada tipo de servicio?
Enumere la descripción, el código y la cantidad de servicios para cada tipo de servicio.
¿Cuál es la descripción y código del tipo de servicio que se realiza con mayor frecuencia?
Encuentra la descripción y código del tipo de servicio que más veces se realiza.
¿Cuáles son los teléfonos y correos electrónicos de los grupos de talleres en los que se realizan servicios?
Dame todos los números de teléfono y direcciones de correo electrónico de los grupos de taller donde se realizan los servicios.
¿Cómo se llaman los grupos de talleres en los que se realizan servicios con el nombre de producto "película"?
Encuentre los nombres de los grupos de talleres donde se realizan servicios con el nombre de producto "película".
¿Cuáles son los diferentes nombres de productos? ¿Cuál es el precio promedio del producto para cada uno de ellos?
Para cada nombre de producto distinto, muestre el precio promedio del producto.
¿Cuáles son los nombres de los productos con un precio medio inferior a 1.000.000?
Encuentre los nombres de productos cuyo precio promedio de producto sea inferior a 1000000.
¿Cuáles son las cantidades totales de pedido de productos fotográficos?
Calcule las cantidades totales del pedido del producto "foto".
¿Cuáles son los detalles del pedido de los productos con precio superior a 2000?
Encuentre el detalle del pedido de los productos con precio superior a 2000.
¿Cuáles son las fechas de entrega reales de los pedidos con cantidad 1?
Indique la fecha de entrega real para todos los pedidos con cantidad 1
¿Cuáles son las fechas de pedido de los pedidos con precio superior a 1000?
Encuentre las fechas de los pedidos con precio superior a 1000.
¿Cuántos códigos de moneda distintos existen para todos los grupos del taller de teatro?
Encuentre la cantidad de códigos de moneda distintos utilizados en los grupos de talleres de teatro.
¿Cómo se llaman los grupos del taller de teatro con dirección en la ciudad de Feliciaberg?
Devuelve los nombres de los grupos del taller de teatro que se encuentran en la ciudad de Feliciaberg.
¿Cuáles son las direcciones de correo electrónico de los grupos del taller de teatro con dirección en el estado de Alaska?
Enumere las direcciones de correo electrónico de los grupos del taller de teatro ubicados en el estado de Alaska.
Muestra todas las ciudades junto con el número de grupos de talleres de teatro en cada ciudad.
¿Cuántos grupos de talleres de teatro hay en cada ciudad? Devuelve tanto la ciudad como el conde.
¿Cuál es el código de región de marketing que tiene más grupos de talleres de teatro?
¿Qué región de marketing tiene más grupos de talleres de teatro? Dame el código de región.
Muestra todas las ciudades donde vive al menos un cliente pero ningún artista vive.
¿Qué ciudades tienen al menos un cliente pero ningún artista?
¿Cuál es el estado más frecuente de las reservas?
¿Qué código de estado es el más común de todas las reservas?
¿Cuáles son los nombres de los grupos de talleres que tienen reservas con el código de estado "parada"?
¿Qué grupos de talleres tienen reservas con el código de estado "detener"? Dame los nombres.
Muestra los nombres de todos los clientes sin reserva.
¿Cómo se llaman los clientes que no tienen ninguna reserva?
¿Cuál es la cantidad promedio solicitada con el código de método de pago "MasterCard" en las facturas?
Consulta el registro de facturas y calcula las cantidades promedio pedidas con el método de pago "MasterCard".
¿Cuál es el ID del producto pedido con más frecuencia en las facturas?
Encuentre la identificación del producto solicitado con más frecuencia en las facturas.
¿Cuál es la descripción del tipo de servicio que ofrece tanto el producto fotográfico como el producto cinematográfico?
Dame la descripción del tipo de servicio que ofrece no solo el producto fotográfico sino también el producto cinematográfico.
¿Cuántas bandas hay?
Encuentra el número de bandas.
¿Cuáles son todas las etiquetas?
¿Cuáles son las diferentes etiquetas de álbumes enumeradas?
Encuentra todos los álbumes de 2012.
devolver todas las columnas de los álbumes creados en el año 2012.
Encuentra todas las posiciones escénicas de los músicos con el nombre "Solveig"
¿Cuáles son las diferentes posiciones escénicas para todos los músicos cuyo nombre de pila es "Solveig"?
¿Cuántas canciones hay?
Cuente el número de canciones.
Encuentra todas las canciones interpretadas por el artista con apellido "Heilo"
¿Cómo se llaman las canciones del artista cuyo apellido es "Heilo"?
¿Cuántos músicos interpretaron en la canción "Flash"?
¿Cuántos músicos tocan en la canción "Flash"?
Encuentra todas las canciones producidas por artistas con el nombre "Marianne".
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones producidas por el artista con el nombre "Marianne"?
¿Quién interpretó la canción llamada "Badlands"? Muestra el nombre y el apellido.
¿Cuáles son el nombre y apellido del artista que interpretó la canción "Badlands"?
¿Quién actúa en la posición detrás del escenario de la canción "Badlands"? Muestra el nombre y el apellido.
¿Cuáles son el nombre y apellido del intérprete que estuvo detrás del escenario de la canción "Badlands"?
¿Cuántas etiquetas únicas hay para álbumes?
¿Cuáles son las etiquetas exclusivas de los álbumes?
¿Cuál es el sello que tiene más álbumes?
¿Cuál es el sello con más álbumes?
¿Cuál es el apellido del músico que ha producido más canciones?
¿Cuál es el apellido del músico que estuvo en más canciones?
¿Cuál es el apellido del músico que más ha estado en la posición de atrás?
¿Cuál es el apellido de los músicos que más han tocado posición?
Encuentra todas las canciones cuyo nombre contiene la palabra "el".
¿Cómo se llaman las canciones cuyo título tiene la palabra "the"?
¿Cuáles son todos los instrumentos utilizados?
¿Cuáles son los diferentes instrumentos que figuran en la base de datos?
¿Qué instrumento utilizó el músico de apellido "Heilo" en la canción "Le Pop"?
¿Qué instrumentos tocó el músico de apellido "Heilo" en la canción "Le Pop"?
¿Cuál es el instrumento más utilizado?
¿Qué instrumento se utiliza más?
¿Cuántas canciones han utilizado el instrumento "batería"?
¿Cuántas canciones utilizan la batería como instrumento?
¿Qué instrumentos utiliza la canción "Le Pop"?
¿Cuáles son los instrumentos que se utilizan en la canción "Le Pop"?
¿Cuántos instrumentos utiliza la canción "Le Pop"?
¿Cuántos instrumentos diferentes se utilizan en la canción "Le Pop"?
¿Cuántos instrumentos utiliza el músico de apellido "Heilo"?
¿Cuántos instrumentos diferentes utiliza el músico de apellido "Heilo"?
¿Encontrar todos los instrumentos utilizados por el músico de apellido "Heilo"?
¿Cuáles son todos los instrumentos que utiliza el músico de apellido "Heilo"?
¿Qué canción tiene más voces?
¿Cuál es la canción con más voces?
¿Qué tipo de voz es el que aparece con más frecuencia?
¿Cuál es el tipo de vocablos que aparece con más frecuencia?
¿Qué tipo de voz toca más el compañero de banda con el apellido "Heilo"?
¿Cuál es el tipo de voz que más tocaba el miembro de la banda con el apellido "Heilo"?
¿Cuáles son los tipos de voces utilizados en la canción "Le Pop"?
¿Cuáles son los tipos de voces utilizadas en la canción "Le Pop"?
¿Encuentra el número de tipos de voces utilizados en la canción "Demon Kitty Rag"?
¿Cuáles son los tipos de voces utilizadas en la canción "Demon Kitty Rag"?
¿Cuántas canciones tienen una voz principal?
¿Cuántas canciones tienen voces de tipo solista?
¿Qué tipo de voz tocó el músico de nombre "Solveig" en la canción titulada "A Bar in Amsterdam"?
¿Cuáles son los tipos de voz que tocó el músico de nombre "Solveig" en la canción "A Bar in Amsterdam"?
Encuentra todas las canciones que no tienen voz principal.
¿Cómo se llaman las canciones sin voz principal?
Encuentra todos los tipos vocales.
¿Cuáles son los diferentes tipos de voces?
¿Cuáles son los álbumes producidos en el año 2010?
¿Qué información hay sobre los álbumes del 2010?
¿Quién interpretó la canción llamada "Le Pop"?
¿Cuál es el nombre y apellido del artista que interpretó "Le Pop"?
¿Cuál es el apellido del músico que ha producido más canciones?
¿Cuál es el apellido del artista que cantó más canciones?
¿Qué instrumento utilizó el músico de apellido "Heilo" en la canción "Badlands"?
¿Qué instrumentos tocaba el músico de apellido "Heilo" en "Badlands"?
¿Cuántos instrumentos utiliza la canción "Badlands"?
¿Cuántos instrumentos diferentes se utilizan en la canción "Badlands"?
¿Cuáles son los tipos de voces utilizados en la canción "Badlands"?
¿Qué tipos de voces se utilizan en la canción "Badlands"?
Encuentra la cantidad de tipos vocales utilizados en la canción "Le Pop"
¿Cuántos tipos de voces se utilizan en la canción "Le Pop"?
¿Cuántas canciones tienen una voz compartida?
¿Cuántas canciones diferentes han compartido voces?
Encuentra todas las canciones que no tienen coros.
¿Cuáles son los diferentes nombres de todas las canciones sin coros?
¿Qué tipo de voz toca más el compañero de banda llamado "Solveig"?
¿Cuáles son los tipos de voces que más tocaba el miembro de la banda con el nombre de pila "Solveig"?
¿Qué tipo de voz interpretó el músico de apellido "Heilo" en la canción "Der Kapitan"?
¿Cuáles son los tipos de voz que interpretó el músico de apellido "Heilo" en "Der Kapitan"?
Encuentra el nombre del compañero de banda que ha actuado en la mayoría de las canciones.
¿Cuál es el nombre del compañero de banda que actuó en la mayoría de las canciones?
¿Qué tipo de voz toca más la compañera de banda cuyo nombre es "Marianne"?
¿Cuál es el tipo vocal del compañero de banda cuyo nombre es "Marianne" que más toca?
¿Quién actúa detrás del escenario de la canción "Der Kapitan"? Muestra el nombre y apellido.
¿Cuál es el nombre y apellido del artista que actuó detrás del escenario de la canción "Der Kapitan"?
Encuentra el nombre de las canciones que no tienen coros.
¿Cómo se llaman las canciones que no tienen coros?
¿Cuáles son las canciones del álbum "A Kiss Before You Go: Live in Hamburg"?
¿Cuáles son los títulos de las canciones del álbum "A Kiss Before You Go: Live in Hamburg"?
¿Cuáles son todas las canciones de los álbumes bajo el sello "Universal Music Group"?
¿Cuáles son los nombres de todas las canciones cuyo álbum está bajo el sello de "Universal Music Group"?
Encuentra el número de canciones en todos los álbumes de estudio.
¿Cuántas canciones aparecen en los álbumes de estudio?
¿Quién es el fundador de Sony?
Vuelve el fundador de Sony.
¿Dónde está la sede de la empresa fundada por James?
¿Cuál es la sede de la empresa cuyo fundador es James?
Encuentre todos los nombres de los fabricantes y sus sedes, ordenados primero por los que generan mayores ingresos.
¿Cuáles son los nombres y las sedes de todos los fabricantes, ordenados por ingresos descendentes?
¿Cuáles son los ingresos promedio, máximos y totales de todas las empresas?
Devuelve los ingresos promedio, máximos y totales de todos los fabricantes.
¿Cuántas empresas creó Andy?
Devuelve el número de empresas creadas por Andy.
Encuentre los ingresos totales creados por las empresas cuya sede se encuentra en Austin.
¿Cuál es la suma de los ingresos de las empresas con sede en Austin?
¿Cuáles son las diferentes ciudades enumeradas?
Dar las distintas sedes de los fabricantes.
Encuentre el número de fabricantes que tienen su sede en Tokio o Beijing.
¿Cuántos fabricantes tienen sede en Tokio o Beijing?
Encuentre al fundador de la empresa cuyo nombre comienza con la letra 'S'.
¿Quiénes son los fundadores de empresas cuya primera letra es S?
Encuentre el nombre de empresas cuyos ingresos estén entre 100 y 150.
¿Cómo se llaman las empresas con ingresos entre 100 y 150?
¿Cuáles son los ingresos totales de todas las empresas cuya oficina principal está en Tokio o Taiwán?
Devuelve los ingresos totales de empresas con sede en Tokio o Taiwán.
Busque el nombre del producto producido por las empresas Creative Labs y Sony.
¿Cuáles son los nombres de los productos producidos tanto por Creative Labs como por Sony?
Encuentre el nombre, la sede y el fundador del fabricante que tiene los mayores ingresos.
¿Cuáles son los nombres, sede y fundadores de la empresa con mayores ingresos?
Encuentre el nombre, la sede y los ingresos de todos los fabricantes ordenados por sus ingresos en orden descendente.
¿Cuáles son los nombres, las sedes y los ingresos de los fabricantes, ordenados por ingresos descendentes?
Encuentre el nombre de las empresas cuyos ingresos son mayores que los ingresos promedio de todas las empresas.
¿Cuáles son los nombres de los fabricantes con ingresos superiores al promedio de todos los ingresos?
Encuentre el nombre de las empresas cuyos ingresos son menores que los ingresos de todas las empresas con sede en Austin.
¿Cuáles son los nombres de las empresas con ingresos inferiores a los ingresos más bajos de cualquier fabricante en Austin?
Encuentre los ingresos totales de las empresas cuyos ingresos son mayores que los ingresos de algunas empresas con sede en Austin.
¿Cuál es el ingreso total de las empresas con ingresos mayores que los ingresos más bajos de cualquier fabricante en Austin?
Encuentre los ingresos totales de las empresas de cada fundador.
¿Cuáles son los ingresos totales de las empresas iniciadas por el fundador?
Encuentre el nombre y los ingresos de la empresa que obtiene los mayores ingresos en cada ciudad.
¿Cuáles son los nombres y los ingresos de las empresas con mayores ingresos en cada ciudad sede?
Encuentre los ingresos totales de cada fabricante.
¿Cuál es el ingreso total de cada fabricante?
Encuentre los precios promedio de todos los productos de cada fabricante y enumere el nombre de cada empresa.
¿Cuáles son los precios promedio de los productos de cada fabricante?
Encuentre la cantidad de productos diferentes que producen empresas en diferentes ciudades sede.
¿Cuántos productos diferentes se producen en cada ciudad sede?
Encuentre la cantidad de productos que Sony no fabrica.
¿Cuántos productos no son fabricados por Sony?
Busque el nombre de empresas que no fabrican unidades de DVD.
¿Cuáles son los nombres de las empresas que no fabrican unidades de DVD?
Encuentre la cantidad de productos de cada fabricante, mostrando el nombre de cada empresa.
¿Cuántos productos hay para cada fabricante?
Selecciona los nombres de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres de todos los productos?
Selecciona los nombres y los precios de todos los productos de la tienda.
¿Cuáles son los nombres y precios de todos los productos de la tienda?
Selecciona el nombre de los productos con un precio menor o igual a $200.
¿Cuáles son los nombres de los productos con un precio máximo de 200?
Encuentra toda la información de todos los productos con un precio entre $60 y $120.
¿Cuál es toda la información de todos los productos que tienen un precio entre 60 y 120?
Calcule el precio promedio de todos los productos.
¿Cuál es el precio promedio de todos los productos?
Calcule el precio promedio de todos los productos con código de fabricante igual a 2.
¿Cuál es el precio promedio de los productos con códigos de fabricante iguales a 2?
Calcule la cantidad de productos con un precio mayor o igual a $180.
¿Cuántos productos tienen precios de al menos 180?
Seleccione el nombre y el precio de todos los productos con un precio mayor o igual a $180 y ordénelos primero por precio (en orden descendente) y luego por nombre (en orden ascendente).
¿Cuáles son los nombres y precios de los productos que cuestan al menos 180, ordenados por precio decreciente y nombre ascendente?
Selecciona todos los datos de los productos y el fabricante de cada producto.
¿Cuáles son todos los datos del producto, así como el fabricante de cada producto?
Selecciona el precio medio de los productos de cada fabricante, mostrando únicamente el código del fabricante.
¿Cuáles son los precios medios de los productos, agrupados por código de fabricante?
Seleccione el precio medio de los productos de cada fabricante, mostrando el nombre del fabricante.
¿Cuáles son los precios promedio de los productos, agrupados por nombre del fabricante?
Seleccione los nombres de los fabricantes cuyos productos tengan un precio promedio mayor o igual a $150.
¿Cuáles son los nombres y los precios promedio de los productos para los fabricantes cuyos productos cuestan en promedio 150 o más?
Selecciona el nombre y precio del producto más barato.
¿Cuál es el nombre y precio del producto más barato?
Selecciona el nombre de cada fabricante junto con el nombre y precio de su producto más caro.
Para cada nombre de fabricante, ¿cuáles son los nombres y precios de su producto más caro?
Seleccione el código del producto más barato en cada categoría de producto.
¿Cuáles son los códigos y nombres de los productos más baratos de cada categoría?
¿Cuál es la identificación del registro de problemas creado más recientemente?
¿Qué registro de problemas se creó más recientemente? Dame la identificación del registro.
¿Cuál es la identificación de registro más antigua y su correspondiente identificación del problema?
Busque la identificación de registro más antigua y su correspondiente identificación del problema.
Encuentre todos los identificadores y fechas de los registros del problema cuyo identificador es 10.
Para el problema con el ID 10, devuelva los ID y las fechas de sus registros de problemas.
Enumere todos los ID de registro y sus descripciones de los registros de problemas.
¿Cuáles son la identificación del registro y la descripción de la entrada de cada problema?
Enumere los nombres y apellidos de todos los distintos miembros del personal asignados al problema cuya identificación sea 1.
¿Qué miembros del personal están asignados al problema con el ID 1? Dame su nombre y apellido.
Enumere la identificación del problema y la identificación del registro asignados al personal llamado Rylan Homenick.
¿Qué ID de problema y de registro están asignados al personal llamado Rylan Homenick?
¿Cuántos problemas existen para la volutatem del producto?
¿Cuántos problemas tuvo registrados el producto denominado “voluptatem”?
¿Cuántos problemas tiene el producto con más problemas? Indique el número de problemas y el nombre del producto.
¿Qué producto tiene más problemas? Dame el número de problemas y el nombre del producto.
Dame una lista de descripciones de los problemas que informa el personal cuyo nombre es Christop.
¿Qué problemas informa el personal de nombre "Christop"? Muestre las descripciones de los problemas.
Encuentre los identificadores de los problemas que reporta el personal cuyo apellido es Bosco.
¿Qué problemas reporta el personal de apellido "Bosco"? Muestra los identificadores de los problemas.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informan después del 26 de junio de 1978?
Encuentre los identificadores de los problemas informados después del 26 de junio de 1978.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas que se informaron antes del 26 de junio de 1978?
¿Qué problemas se informaron antes del 26/06/1978? Dame los ids de los problemas.
Para cada producto que tiene problemas, ¿cuál es la cantidad de problemas y la identificación del producto?
Para cada producto con algunos problemas, indique el número de problemas y la identificación del producto.
Para cada producto que tenga problemas, encuentre la cantidad de problemas reportados después del 1986-11-13 y la identificación del producto.
¿Cuáles son los productos que tienen problemas reportados después del 13/11/1986? Dame la identificación del producto y el número de problemas reportados después del 13/11/1986.
¿Enumerar los nombres de todos los distintos nombres de productos en orden alfabético?
Ordene todos los nombres de productos distintos en orden alfabético.
¿Enumerar todos los nombres distintos de productos ordenados por identificación de producto?
¿Cuál es la lista de nombres de productos distintos ordenados por identificación de producto?
¿Cuáles son las identificaciones de los problemas reportados por el personal llamado Dameon Frami o Jolie Weber?
¿Qué problemas informaron los empleados llamados Dameon Frami o Jolie Weber? Dame los ids de los problemas.
¿Cuáles son los identificadores de productos para los problemas informados por Christop Berge con el cierre autorizado por Ashley Medhurst?
¿Para qué producto hubo un problema reportado por Christop Berge, con cierre autorizado por Ashley Medhurst? Devuelve los identificadores de producto.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas informados antes de la fecha de cualquier problema informado por Lysanne Turcotte?
¿Qué problemas se informaron antes de la fecha de cualquier problema informado por el personal Lysanne Turcotte? Dame los ids de los problemas.
¿Cuáles son los identificadores de los problemas informados después de la fecha de los problemas informados por Rylan Homenick?
Encuentre los identificadores de los problemas informados después de la fecha de cualquier problema informado por el personal de Rylan Homenick.
¿Encuentra los 3 productos principales que tienen la mayor cantidad de problemas?
¿Cuáles son los tres productos que tienen más problemas?
¿Enumere los identificadores de los problemas del producto "voluptatem" que se informaron después de 1995?
¿Cuáles son los identificadores de los problemas relacionados con el producto "voluptatem" y que se reportan después de 1995?
¿Encuentra el nombre y apellido de los miembros del personal que informaron problemas con el producto "rem" pero no "aut"?
¿Qué miembros del personal informaron problemas con el producto "rem" pero no con "aut"? Dame su nombre y apellido.
¿Encuentra los productos que tienen problemas reportados tanto por Lacey Bosco como por Kenton Champlin?
¿Qué productos tienen problemas reportados tanto por el personal llamado Lacey Bosco como por el personal llamado Kenton Champlin?
¿Cuántas sucursales hay con un número de membresías superior al promedio?
¿Cuál es la cantidad de sucursales que tienen más que el número promedio de membresías?
Muestra el nombre, la dirección y la ciudad de todas las sucursales ordenadas por año de apertura.
¿Cuáles son los nombres, direcciones, carreteras y ciudades de las sucursales ordenadas por año de apertura?
¿Cuáles son los nombres de las tres ramas principales con el mayor número de miembros?
¿Cuáles son los nombres de las 3 sucursales que tienen más membresías?
Muestra todas las ciudades distintas donde se encuentran sucursales con al menos 100 membresías.
¿Cuáles son las diferentes ciudades que tienen más de 100 membresías?
Enumere todos los años abiertos en los que se abren al menos dos tiendas.
¿Cuáles son los años de apertura en los que abrieron al menos dos tiendas?
Muestra la cantidad mínima y máxima de membresías para todas las sucursales abiertas en 2011 o ubicadas en la ciudad de Londres.
¿Cuáles son los montos mínimos y máximos de membresía para todas las sucursales que abrieron en 2011 o están ubicadas en Londres?
Muestra la ciudad y el número de sucursales abiertas antes de 2010 para cada ciudad.
Para cada ciudad, ¿cuántas sucursales se abrieron antes de 2010?
¿Cuántos niveles diferentes tienen los miembros?
¿Cuáles son los diferentes niveles de membresía?
Muestre el número de tarjeta, el nombre y la ciudad de origen de todos los miembros en orden descendente de nivel.
¿Cuáles son los números de tarjeta, nombres y ciudades de origen de cada miembro ordenados por nivel descendente?
Muestra el nivel de membresía con mayor número de miembros.
¿Cuál es el nivel de membresía con más personas?
Muestra todos los nombres de miembros y nombres de sucursales registradas ordenados por año de registro.
¿Cuáles son los nombres de los miembros y sucursales en las que están registrados ordenados por año de registro?
Muestre todos los nombres de las sucursales con la cantidad de miembros en cada sucursal registrada después de 2015.
Para cada ID de sucursal, ¿cuáles son los nombres de las sucursales que se registraron después de 2015?
Mostrar nombres de miembros sin ninguna sucursal registrada.
¿Cuáles son los nombres de los miembros que nunca se han registrado en ninguna sucursal?
Indique el nombre de la sucursal y la ciudad sin ningún miembro registrado.
¿Cuáles son los nombres y ciudades de las sucursales que no tienen miembros registrados?
¿Cuál es el nombre y año de apertura de la sucursal con mayor número de membresías registradas en 2016?
¿Cuál es el nombre y año de apertura de la sucursal que registró más afiliados en 2016?
Muestre el nombre del miembro y la ciudad natal que registró una sucursal en 2016.
¿Cuáles son los nombres de los miembros y las ciudades de origen de quienes se registraron en una sucursal en 2016?
Mostrar toda la ciudad con una sucursal abierta en 2001 y una sucursal con más de 100 miembros.
¿Cuáles son las ciudades que tienen una sucursal que abrió en 2001 y una sucursal con más de 100 miembros?
Mostrar todas las ciudades sin sucursal que tengan más de 100 membresías.
¿Cuáles son las ciudades que no tienen sucursales con más de 100 miembros?
¿Cuál es la suma del total de libras de compra en el año 2018 para todas las sucursales en Londres?
¿Cuántas libras se compraron en total en el año 2018 en todas las sucursales de Londres?
¿Cuál es el número total de compras para miembros con nivel 6?
¿Cuáles son las compras totales para los miembros clasificados en el nivel 6?
Encuentre el nombre de las sucursales donde tienen algunos miembros cuya ciudad natal está en Louisville, Kentucky y algunos en Hiram, Georgia.
¿Cuáles son los nombres de las sucursales que tienen algunos miembros con ciudad natal en Louisville, Kentucky y también los de Hiram, Goergia?
indique el número de tarjeta de todos los miembros cuya dirección local incluya la palabra "Kentucky".
¿Cuáles son los números de tarjeta de los miembros de Kentucky?
Calcula el número de estudiantes en total.
¿Cuántos estudiantes hay en total?
Encuentre el número de registros de votación en total.
¿Cuántos registros de votación tenemos?
Encuentre el número distinto de votos del presidente.
¿Cuántos votos distintos de presidente se registran?
Encuentre la edad máxima de todos los estudiantes.
¿Cuál es la edad más avanzada entre los estudiantes?
Encuentra los apellidos de los estudiantes con especialidad 50.
¿Cuáles son los apellidos de los estudiantes que cursan la carrera 50?
Encuentre los nombres de los estudiantes mayores de 22 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 22 años?
¿Cuáles son las especialidades de los estudiantes varones (el sexo es M)?
Enumere la especialidad de cada estudiante varón.
¿Cuál es la edad promedio de las estudiantes mujeres (el sexo es F)?
Encuentre la edad promedio de las estudiantes.
¿Cuáles son la edad máxima y mínima de los estudiantes con especialización 600?
Dígame las edades de los estudiantes mayores y más jóvenes que cursan la carrera 600.
¿Quiénes son los asesores de los estudiantes que viven en una ciudad con código de ciudad "BAL"?
Mostrar los asesores de los estudiantes cuya ciudad de residencia tenga el código de ciudad "BAL".
¿Cuáles son los distintos votos de secretario en el ciclo electoral de otoño?
Devuelve todos los votos distintos de secretario realizados en el ciclo electoral de otoño.
¿Cuáles son los distintos votos del presidente el 30/08/2015?
Muestra todas las distintas votaciones de presidente realizadas el 30/08/2015.
Informar la fecha de registro distinta y el ciclo electoral.
¿Cuáles son las distintas fechas de registro y los ciclos electorales?
Informar el voto distinto del presidente y el voto del vicepresidente.
Enumere todos los votos distintos del presidente y los votos del vicepresidente.
Encuentre los apellidos distintos de los estudiantes que tienen votos de presidente de clase.
¿Cuáles son los apellidos distintos de los estudiantes que tienen votos de presidente de clase?
Encuentre los nombres distintos de los estudiantes que tienen votos de senador de clase.
¿Cuáles son los nombres distintos de los estudiantes que tienen votos de presidente de clase?
Encuentre las distintas edades de los estudiantes que tienen votos de secretario en el ciclo electoral de otoño.
¿Cuáles son las distintas edades de los estudiantes que tienen votos de secretario en el ciclo electoral de otoño?
Encuentre el asesor distintivo de los estudiantes que tienen votos de tesorero en el ciclo de elecciones de primavera.
¿Quién sirvió como asesor para los estudiantes que tienen votos de tesorero en el ciclo electoral de primavera?
Encuentre las distintas especialidades de los estudiantes que tienen votos de tesorero.
¿Cuáles son las distintas especialidades que estudian los estudiantes con votos de tesorero?
Encuentre el nombre y apellido de todas las estudiantes (el sexo es F) que tienen votos para presidente.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todas las estudiantes que tienen votos de presidente?
Encuentre el nombre y apellido de todos los estudiantes de 18 años que tienen votos de vicepresidente.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de los estudiantes que tienen 18 años y tienen votos de vicepresidente?
¿Cuántos estudiantes varones (sexo es M) tienen votos para senadores de clase en el ciclo electoral de otoño?
Cuente el número de estudiantes varones que obtuvieron votos de senador de su clase en el ciclo electoral de otoño.
Encuentre la cantidad de estudiantes cuyo código de ciudad es Nueva York y que tienen votos de senador de su clase en el ciclo electoral de primavera.
¿Qué estudiantes viven en la ciudad con el código "NYC" y tienen votos de senador en el ciclo electoral de primavera? Cuente los números.
Encuentre la edad promedio de los estudiantes que viven en la ciudad con el código "NYC" y tienen votos de secretario en el ciclo electoral de primavera.
¿Cuál es la edad promedio de los estudiantes que tienen el código de ciudad "NYC" y tienen votos de secretario para el ciclo electoral de primavera?
Encuentre la edad promedio de las estudiantes (el sexo es F) que tienen votos de secretaria en el ciclo electoral de primavera.
¿Cuál es la edad promedio de las estudiantes con votos de secretaria en el ciclo electoral de primavera?
Encuentre los nombres distintos de todos los estudiantes que tienen votos de vicepresidente y cuyo código de ciudad no es PIT.
¿Cuáles son los nombres distintos de los estudiantes que tienen votos de vicepresidente y residen en una ciudad cuyo código de ciudad no es PIT?
Encuentre los apellidos distintos de todos los estudiantes que tienen votos de presidente y cuyo asesor no es 2192.
¿Cuáles son los apellidos distintos de los estudiantes que tienen votos de presidente pero no tienen a 2192 como asesor?
Encuentre los apellidos distintos de todos los estudiantes que tienen votos de presidente y cuyo asesor es 8741.
¿Cuáles son los apellidos distintos de los estudiantes que tienen votos de presidente y tienen a 8741 como asesor?
Para cada asesor, reporte el número total de estudiantes asesorados por él o ella.
¿Cuántos estudiantes tiene cada asesor?
Reportar a todos los asesores que asesoran a más de 2 estudiantes.
¿Qué asesores tienen más de dos estudiantes?
Reportar todas las carreras que tengan menos de 3 estudiantes.
¿Cuáles son las carreras que sólo estudian menos de tres estudiantes?
Para cada ciclo electoral, informe el número de registros de votación.
Cuente el número de registros de votación para cada ciclo electoral.
¿Qué carrera tiene más estudiantes?
Encuentre la carrera que estudia el mayor número de estudiantes.
¿Cuál es la especialidad más común entre las estudiantes mujeres (el sexo es F)?
Encuentre la carrera que estudian la mayoría de las estudiantes.
¿Cuál es el código de ciudad de la ciudad en la que vive la mayoría de los estudiantes?
Devuelve el código de la ciudad que tiene más estudiantes.
Reportar los distintos asesores que tengan más de 2 alumnos.
¿Qué asesores están asesorando a más de 2 estudiantes?
¿Cuantos productos hay?
Cuente el número de productos.
¿Cuantos colores hay?
Cuente el número de colores.
¿Cuántas características hay?
Cuente el número de características.
¿Cuáles son los nombres y precios de compra de todos los productos?
Devuelve los nombres y precios de compra típicos de todos los productos.
Enumere la descripción de todos los colores.
¿Cuáles son las descripciones de cada color?
Encuentra los nombres de todas las características del producto.
¿Cuáles son los diferentes nombres de las características del producto?
¿Cuáles son los nombres de los productos de la categoría "Especias"?
Devuelve los nombres de los productos en la categoría 'Especias'.
Enumere los nombres, descripciones de colores y descripciones de productos de la categoría "Hierbas".
¿Cuáles son los nombres, descripciones de colores y descripciones de productos de la categoría 'Hierbas'?
¿Cuántos productos hay en la categoría "Semillas"?
Cuente el número de productos en la categoría 'Semillas'.
Encuentre la cantidad de productos con la categoría "Especias" y que generalmente se venden por encima de 1000.
¿Cuántos productos hay en la categoría 'Especias' y tienen un precio típico de más de 1000?
¿Cuál es la categoría y el precio de compra típico del producto con el nombre "comino"?
Devuelve el código de categoría y el precio típico del 'comino'.
¿A qué categoría pertenece el producto denominado "lino"?
¿Cuál es el código de la categoría a la que pertenece el producto con el nombre 'lino'?
¿Cómo se llama el producto con la descripción del color "amarillo"?
Indique el nombre de los productos que tienen una descripción de color "amarillo".
Encuentre las descripciones de categorías de los productos cuyas descripciones incluyen la letra 't'.
¿Cuáles son las descripciones de las categorías en las que se encuentran los productos con descripciones de producto que contienen la letra t?
¿Cuál es la descripción del color del producto con el nombre "catnip"?
Proporcione la descripción del color del producto 'hierba gatera'.
¿Cuál es el código de color y la descripción del producto denominado "perifollo"?
Devuelve el código de color y la descripción del producto con el nombre 'perifollo'.
Encuentra la descripción del id y color de los productos con al menos 2 características.
¿Cuáles son los identificadores de producto y las descripciones de color para productos con dos o más características?
Enumere todos los nombres de productos con la descripción del color "blanco".
¿Cuáles son los nombres de los productos con "blanco" como descripción de color?
¿Cuáles son el nombre y los precios típicos de compra y venta de los productos cuyo color se describe como "amarillo"?
Devuelve los nombres y los precios típicos de compra y venta de productos que tienen "amarillo" como descripción de color.
¿Cuántas características tiene el producto denominado “sésamo”?
Cuente el número de características que tiene el producto 'sésamo'.
¿Cuántos nombres característicos distintos tiene el producto "comino"?
Cuente el número de nombres característicos diferentes que tiene el producto 'comino'.
¿Cuáles son todos los nombres característicos del producto "sésamo"?
Devuelve los nombres característicos del producto 'sésamo'.
Enumere todos los nombres característicos y tipos de datos del producto "comino".
¿Cuáles son los nombres y tipos de datos de las características del producto 'comino'?
Enumere todas las características del producto denominado "sésamo" con el código de tipo "Grado".
¿Cómo se llaman las características del producto 'sésamo' que tienen el código de tipo de característica 'Grado'?
¿Cuántas características tiene el producto denominado "laurel"?
Cuente el número de características del producto denominado 'laurel'.
Encuentre la cantidad de características que tiene el producto "lino".
Cuente el número de características del producto 'lino'.
Busca el nombre de los productos que tienen la descripción de color "rojo" y tienen el nombre característico "rápido".
¿Cuáles son los nombres de los productos que tienen una descripción de color "rojo" y la característica "rápido"?
¿Cuántos productos tienen la característica denominada "caliente"?
Cuente el número de productos con la característica "caliente".
Enumere todos los nombres distintos de los productos con el nombre característico "caliente".
¿Cuáles son los diferentes nombres de productos que tienen la característica "cálida":?
Encuentre el número de productos que tienen su color descrito como "rojo" y tienen una característica denominada "lento".
¿Cuántos productos tienen la descripción del color "rojo" y el nombre de la característica "lento"?
Cuente los productos que tienen la descripción de color "blanco" o tienen el nombre característico "caliente".
¿Cuántos productos tienen su color descrito como 'blanco' o tienen una característica con el nombre 'caliente'?
¿Cuál es la unidad de medida del código de categoría de producto "Hierbas"?
Devuelve la unidad de medida de los productos 'Hierbas'.
Encuentre la descripción de la categoría de producto de la categoría de producto con el código "Especias".
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto con el código 'Especias'?
¿Cuál es la descripción de la categoría de producto y la unidad de medida de la categoría "Hierbas"?
Devuelve la descripción y la unidad de medida de los productos de la categoría 'Hierbas'.
¿Cuál es la unidad de medida del producto llamado "comino"?
Indique la unidad de medida del producto con el nombre 'comino'.
Encuentre la unidad de medida y el código de categoría del producto llamado "perifollo".
¿Cuáles son la unidad de medida y el código de categoría del producto 'perifollo'?
Busque los nombres de productos que están coloreados en "blanco" pero que no tienen la unidad de medida "Puñado".
¿Cuáles son los nombres de los productos que no son de color "blanco" y no se miden con la unidad "Puñado"?
¿Cuál es la descripción del color para la mayoría de los productos?
Devuelve la descripción del color más común en todos los productos.
¿Cuál es la descripción del color utilizado por menos productos?
Proporcione la descripción del color que sea menos común en todos los productos.
¿Cuál es el nombre característico utilizado por la mayoría de los productos?
Devuelve el nombre de la característica más común en todos los productos.
¿Cuáles son los nombres, detalles y tipos de datos de las características que nunca utiliza ningún producto?
Indique los nombres, detalles y tipos de datos de las características que no se encuentran en ningún producto.
¿Cuáles son los nombres característicos que se utilizan al menos dos veces en todos los productos?
Dé los nombres de las características que se encuentran en dos o más productos.
¿Cuántos colores nunca utiliza ningún producto?
Cuente la cantidad de colores que no se utilizan en ningún producto.
¿Cuántos eventos hay?
Enumere todos los nombres de eventos por año, desde el más reciente hasta el más antiguo.
¿Cómo se llama el evento que ocurrió en el año más reciente?
¿Cuantos estadios hay?
Encuentra el nombre del estadio que tiene la capacidad máxima.
Encuentra los nombres de los estadios cuya capacidad es menor que la capacidad promedio.
Encuentra el país que tiene más estadios.
¿Qué país tiene como máximo 3 estadios en la lista?
¿Qué país tiene estadios con capacidad superior a 60 000 y estadios con capacidad inferior a 50 000?
¿Cuántas ciudades tienen un estadio inaugurado antes del año 2006?
¿Cuántos estadios tiene cada país?
¿Qué países no tienen un estadio inaugurado después de 2006?
¿Cuántos estadios no hay en el país "Rusia"?
Encuentre los nombres de todos los nadadores, ordenados por sus puntuaciones de 100 metros en orden ascendente.
¿De cuántos países diferentes son todos los nadadores?
Enumere los países que tienen más de un nadador.
Encuentra todos los resultados de 200 metros y 300 metros de los nadadores de nacionalidad "Australia".
Encuentra los nombres de los nadadores que tienen un resultado de "ganar".
¿Cómo se llama el estadio en el que se realizaron más eventos?
Encuentra el nombre y la capacidad del estadio donde ocurrió el evento denominado "Mundial Junior".
Encuentra los nombres de estadios que nunca han tenido ningún evento.
Encuentra el nombre del nadador que tiene más récords.
Encuentra el nombre del nadador que tiene al menos 2 récords.
Encuentre el nombre y la nacionalidad del nadador que ha ganado (es decir, tiene un resultado de "ganar") más de 1 vez.
Encuentra los nombres de los nadadores que no tienen registro.
Encuentra los nombres de los nadadores que tienen resultados tanto de "victoria" como de "perdida" en el registro.
Encuentra los nombres de los estadios en los que han estado algunos nadadores australianos.
Encuentra los nombres de los estadios en los que han estado la mayoría de los nadadores.
Encuentra todos los detalles de cada nadador.
¿Cuál es la capacidad promedio de los estadios que se abrieron en el año 2005?
¿Cuántos ferrocarriles hay?
Enumere los constructores de ferrocarriles en orden alfabético ascendente.
Enumere las ruedas y ubicaciones de los ferrocarriles.
¿Cuál es el nivel máximo de directivos en países que no son "Australia"?
¿Cuál es la edad promedio de todos los gerentes?
¿Cuáles son los nombres de los gerentes en orden ascendente de nivel?
¿Cuáles son los nombres y horarios de llegada de los trenes?
¿Cómo se llama el gerente más antiguo?
Muestra los nombres de los trenes y la ubicación de las vías en las que se encuentran.
Muestre el constructor de ferrocarriles asociado con los trenes llamado "Andaman Exp".
Muestra la identificación y ubicación de las vías férreas asociadas con más de un tren.
Muestra la identificación y el constructor del ferrocarril asociados con la mayoría de los trenes.
Muestra diferentes constructores de vías férreas, junto con el número correspondiente de vías férreas que utilizan cada constructor.
Muestra el constructor de vías férreas más común.
Muestre diferentes ubicaciones de vías férreas junto con el número correspondiente de vías férreas en cada ubicación.
Muestra las localidades que tienen más de un ferrocarril.
Enumere el número de objeto de los ferrocarriles que no tienen trenes.
Muestre los países que tienen gerentes mayores de 50 años y gerentes menores de 46 años.
Mostrar los distintos países de los directivos.
Muestre los años de trabajo de los gerentes en orden descendente de su nivel.
Muestra los países que tienen directivos mayores de 50 años o menores de 46 años.
¿Cuántas direcciones hay en el país EE. UU.?
Mostrar todas las ciudades distintas en el registro de dirección.
Muestra cada estado y el número de direcciones en cada estado.
Muestra nombres y teléfonos de clientes que no tienen información de dirección.
Muestra el nombre del cliente que tiene más pedidos.
Mostrar los códigos de tipo de producto que tengan al menos dos productos.
Muestra los nombres de los clientes que tienen un pedido en estado completado y un pedido en estado parcial.
Muestre el nombre, el teléfono y el código del método de pago de todos los clientes en orden descendente según el número de cliente.
Muestre el nombre del producto y la cantidad total del pedido para cada producto.
Muestra el precio mínimo, máximo y medio de todos los productos.
¿Cuántos productos tienen un precio superior al promedio?
Muestre el nombre del cliente, la ciudad de la dirección del cliente, la fecha desde y hasta para el historial de direcciones de cada cliente.
Muestra los nombres de los clientes que utilizan el método de pago con Tarjeta de Crédito y tienen más de 2 pedidos.
¿Cuáles son el nombre y teléfono del cliente con la mayor cantidad de producto pedido?
Muestra el tipo de producto y el nombre de los productos con precio superior a 1000 o inferior a 500.
Encuentre el nombre de los dormitorios solo para mujeres (género F).
¿Cómo se llaman los dormitorios exclusivamente para mujeres?
Encuentre el nombre de los dormitorios que pueden acomodar a más de 300 estudiantes.
¿Cómo se llaman todos los dormitorios con capacidad para más de 300 estudiantes?
¿Cuántas estudiantes (sexo F) tienen menos de 25 años?
¿Cuántas alumnas menores de 25 años?
Encuentre el nombre de los estudiantes mayores de 20 años.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes mayores de 20 años?
Encuentre el nombre de los estudiantes que viven en la ciudad PHL y cuyas edades están entre 20 y 25 años.
¿Cuál es el nombre de los estudiantes que tienen entre 20 y 25 años y viven en la ciudad de PHL?
¿Cuántos dormitorios hay?
¿Cuántos dormitorios hay en la base de datos?
Encuentre el número de servicios distintos.
¿Cuántas comodidades diferentes hay en los dormitorios?
Encuentre la capacidad total de todos los dormitorios.
¿Cuál es la capacidad total de estudiantes de todos los dormitorios?
¿Cuántos estudiantes hay ahí?
¿Cuántos estudiantes existen?
Encuentre la edad promedio de todos los estudiantes que viven en cada ciudad.
¿Cuál es la edad promedio de cada ciudad y cuáles son esas ciudades?
Encuentre la capacidad promedio y total de los dormitorios para los estudiantes del género X.
¿Cuál es la capacidad promedio y total de todos los dormitorios del género X?
Encuentra el número de dormitorios que tienen algunas comodidades.
¿Cuántos dormitorios tienen comodidades?
Encuentra el nombre de los dormitorios que no tienen ningún servicio.
¿Cómo se llaman todos los dormitorios que no tienen comodidades?
Encuentre el número de géneros distintos para los dormitorios.
¿Cuántos géneros diferentes hay en los dormitorios?
Encuentre la capacidad y el tipo de género del dormitorio cuyo nombre tiene la subcadena 'Donante'.
¿Cuál es la capacidad de estudiantes y el tipo de género del dormitorio cuyo nombre aparece en la frase Donante?
Encuentre el nombre y el tipo de género de los dormitorios cuya capacidad es mayor a 300 o menor a 100.
¿Cuáles son los nombres y tipos de dormitorios que tienen una capacidad superior a 300 o inferior a 100?
Encuentra los números de diferentes especialidades y ciudades.
¿Cuántas carreras diferentes hay y cuántos códigos de ciudad diferentes hay para cada estudiante?
Encuentre el nombre de los dormitorios que tienen sala de TV y sala de estudio como comodidades.
¿Cuál es el nombre del dormitorio que cuenta con una sala de TV y una sala de estudio como servicios?
Busque el nombre de los dormitorios que tienen sala de televisión pero no sala de estudio como servicio.
¿Cómo se llama cada dormitorio que tiene una sala de televisión pero no salas de estudio?
Encuentre el apellido de los estudiantes que sean mujeres (el sexo es F) y vivan en la ciudad del código BAL o hombres (el sexo es M) y tengan menos de 20 años.
¿Cuál es el apellido de cada estudiante que es mujer o vive en una ciudad con código BAL o hombre y menor de 20 años?
Encuentra el nombre del dormitorio con mayor capacidad.
¿Cómo se llama el dormitorio con mayor capacidad?
Enumere en orden alfabético todos los diferentes servicios.
¿Cuáles son los diferentes nombres de servicios de los dormitorios en orden alfabético?
Encuentre el código de la ciudad donde vive la mayoría de los estudiantes.
¿Cuál es el código de la ciudad con más estudiantes?
Encuentre el nombre y apellido de los estudiantes cuya edad es menor que la edad promedio.
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los estudiantes que son más jóvenes que el promedio?
Enumere el nombre y apellido de los estudiantes que no viven en la ciudad con el código HKG y ordene los resultados por edades.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los estudiantes que no viven en la ciudad HKG y ordenan los resultados por edad?
Enumere el nombre de todos los servicios que tiene Anonymous Donor Hall y ordene los resultados en orden alfabético.
¿Cuáles son las amenidades en orden alfabético que tiene Anonymous Donor Hall?
Encuentre el número de dormitorios y la capacidad total para cada género.
¿Cuántos dormitorios hay y cuál es la capacidad total para cada género?
Encuentre la edad promedio y mayor de estudiantes de diferente sexo.
¿Cuál es la edad promedio y mayor para cada género de estudiante?
Encuentre el número de estudiantes en cada carrera.
¿Cuántos estudiantes hay en cada carrera?
Encuentre el número y la edad promedio de los estudiantes que viven en cada ciudad.
¿Cuántos estudiantes viven en cada ciudad y cuál es su edad promedio?
Encuentre la edad promedio y el número de estudiantes varones (con sexo M) de cada ciudad.
¿Cuál es la edad promedio y cuántos estudiantes varones hay en cada ciudad?
Encuentre el número de estudiantes para las ciudades donde tienen más de un estudiante.
¿Cuántos estudiantes hay de cada ciudad y qué ciudades tienen más de una ciudad?
Encuentre el nombre y apellido de los estudiantes que no están en la especialidad más importante.
¿Cuál es el nombre y apellido de los estudiantes que no están en la carrera más importante?
Encuentre el número de estudiantes cuya edad es mayor que la edad promedio para cada género.
¿Cuántos estudiantes son mayores que el promedio para cada género?
Encuentre la edad promedio de los estudiantes que viven en cada dormitorio y el nombre del dormitorio.
¿Cuál es la edad promedio de cada dormitorio y cómo se llama cada dormitorio?
Encuentre la cantidad de comodidades para cada uno de los dormitorios con capacidad para más de 100 estudiantes.
Para cada dormitorio, ¿cuántas comodidades tiene?
Encuentre la cantidad de estudiantes mayores de 20 años en cada dormitorio.
¿Cuántos estudiantes tienen más de 20 años en cada dormitorio?
Encuentre el nombre de los estudiantes que viven en Smith Hall.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes de Smith Hall?
Encuentre la edad promedio de los estudiantes que viven en el dormitorio con mayor capacidad.
¿Cuál es la edad promedio de los estudiantes que viven en el dormitorio con mayor capacidad?
Encuentre el número total de estudiantes que viven en el dormitorio masculino (con género M).
¿Cuál es el número total de estudiantes que viven en un dormitorio masculino?
Encuentre el número de estudiantes mujeres (con sexo F) que viven en Smith Hall
¿Cuántas estudiantes viven en Smith Hall?
Encuentre el nombre de las comodidades que tiene el dormitorio Smith Hall.
¿Cuáles son los nombres de las comodidades que tiene Smith Hall?
Encuentre el nombre de las comodidades que tiene el dormitorio Smith Hall. Ordenó los resultados por nombres de servicios.
¿Qué comodidades tiene Smith Hall en orden alfabético?
Encuentre el nombre del servicio que es más común en todos los dormitorios.
¿Cuál es la amenidad más común en los dormitorios?
Encuentre el nombre de los estudiantes que viven en el dormitorio que tiene la mayor cantidad de comodidades.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes que viven en el dormitorio con más comodidades?
Encuentre el nombre y la capacidad del dormitorio con la menor cantidad de comodidades.
¿Cuál es el nombre y la capacidad del dormitorio con la menor cantidad de comodidades?
Encuentra el nombre de los dormitorios que no cuentan con TV Lounge.
¿Cómo se llaman los dormitorios que no tienen sala de TV?
Encuentre el nombre y apellido de los estudiantes que viven en los dormitorios que cuentan con TV Lounge.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los estudiantes que viven en un dormitorio con sala de televisión?
Encuentre el nombre y la edad de los estudiantes que viven en dormitorios que no cuentan con sala de TV.
¿Cuál es el nombre y la edad de cada estudiante que vive en un dormitorio con sala de televisión?
Encuentre el nombre de las comodidades del dormitorio donde vive el estudiante con apellido Smith.
¿Cuáles son las comodidades en el dormitorio en el que vive un estudiante que tiene el apellido Smith?
¿Cuantos clientes hay?
Cuente el número de clientes.
Encuentra los correos electrónicos y números de teléfono de todos los clientes, ordenados por dirección de correo electrónico y número de teléfono.
¿Cuáles son los correos electrónicos y números de teléfono de todos los clientes, ordenados por dirección de correo electrónico y número de teléfono?
¿Qué ciudad tiene el menor número de clientes cuyo código de tipo es "Buena calificación crediticia"?
Devuelva la ciudad con el código de tipo de cliente "Buena calificación crediticia" que tuvo la menor cantidad de clientes.
Enumere el nombre de todos los productos junto con la cantidad de quejas que han recibido.
¿Cuáles son los diferentes nombres de productos y cuántas quejas ha recibido cada uno?
Encuentre los correos electrónicos de los clientes que han presentado quejas sobre el producto con más quejas.
¿Cuáles son los correos electrónicos de los clientes que han presentado quejas sobre el producto que ha tenido mayor número de quejas?
¿Qué productos ha reclamado el cliente que menos reclamaciones ha presentado?
Devuelve los nombres de los productos que han tenido quejas presentadas por el cliente que ha presentado la menor cantidad de quejas.
¿Cuál es el número de teléfono del cliente que ha presentado la queja más reciente?
Devuelva el número de teléfono del cliente que presentó la queja más reciente.
Encuentre el correo electrónico y el número de teléfono de los clientes que nunca antes han presentado una queja.
¿Cuáles son los correos electrónicos y números de teléfono de los clientes que nunca han presentado una queja?
Encuentre el número de teléfono de todos los clientes y personal.
¿Cuáles son los números de teléfono de todos los clientes y de todos los miembros del personal?
¿Cuál es la descripción del producto denominado "Chocolate"?
Devuelve la descripción del producto llamado "Chocolate".
Encuentre el nombre y la categoría del producto más caro.
¿Cuál es el nombre y código de categoría del producto con el precio más alto?
Encuentra los precios de productos de los que nunca ha recibido ni una sola queja.
¿Cuáles son los precios de los productos que nunca han recibido una queja?
¿Cuál es el precio promedio de los productos para cada categoría?
Devuelve el precio promedio de los productos que tienen cada código de categoría.
Busque el apellido del miembro del personal que procesó la queja del producto más barato.
¿Cuál es el apellido del miembro del personal a cargo de la queja sobre el producto con el precio más bajo?
¿Qué estado de queja tiene más de 3 registros archivados?
¿Los códigos de estado de devolución de quejas tienen más de 3 quejas correspondientes?
Busque el apellido del personal cuya dirección de correo electrónico contiene "wrau".
¿Cuáles son los apellidos del personal cuya dirección de correo electrónico contiene la subcadena "wrau"?
¿Cuántos clientes hay en el tipo de cliente con más clientes?
Cuente la cantidad de clientes que tienen el tipo de cliente más común.
¿Cuál es el apellido del personal que ha atendido la primera denuncia?
Devuelva el apellido del miembro del personal que manejó la queja con la fecha más temprana planteada.
¿Cuántos códigos distintos de tipos de quejas hay en la base de datos?
Cuente el número de códigos de tipos de quejas diferentes.
Busque las líneas de dirección 1 y 2 del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org".
¿Cuáles son las líneas 1 y 2 de la dirección del cliente con el correo electrónico "vbogisich@example.org"?
Encuentre la cantidad de quejas con el tipo de falla del producto para cada estado de queja.
De las quejas con el código tipo "Falla del producto", ¿cuántas tenían cada código de estado diferente?
¿Cuáles son los nombres de los 5 principales miembros del personal que han manejado el mayor número de quejas?
Devuelva los nombres de los 5 miembros del personal que han manejado la mayor cantidad de quejas.
¿Qué estado tiene más clientes?
Da el estado que tiene más clientes.
¿Cuántas presentaciones hay?
Cuente el número de envíos.
Enumere los autores de los envíos en orden ascendente de puntuaciones.
Encuentre el autor de cada envío y enumerelos en orden ascendente según la puntuación del envío.
¿Cuáles son los autores de las presentaciones y sus universidades?
Para cada envío, muestre el autor y su universidad afiliada.
Mostrar los nombres de los autores de la universidad "Florida" o "Temple"
¿Qué autores con presentaciones son de la universidad "Florida" o "Temple"?
¿Cuál es la puntuación media de las presentaciones?
Calcule la puntuación promedio de las presentaciones.
¿Cuál es el autor del envío con la puntuación más alta?
Encuentre el autor que logró la puntuación más alta en un envío.
Muestre diferentes universidades junto con la cantidad de autores de envíos de cada universidad.
Para cada universidad, proporcione el nombre de la universidad y el recuento de autores con presentaciones de esa universidad.
Muestra el colegio de autores de envíos más común.
¿Qué universidad tiene más autores con presentaciones?
Muestre las universidades que tienen autores con una puntuación de envío superior a 90 y autores con una puntuación de envío inferior a 80.
¿Qué universidades tienen autores con una puntuación de envío superior a 90 y autores con una puntuación de envío inferior a 80?
Mostrar los autores de los envíos y los resultados de aceptación de sus envíos.
Para cada envío, encuentre su autor y el resultado de aceptación.
Muestra el resultado del envío con mayor puntuación.
Qué envío recibió la puntuación más alta en el resultado de aceptación. Muéstrame el resultado.
Muestra cada autor y el número de talleres a los que se presentó.
¿A cuántos talleres se presentó cada autor? Devuelve el nombre del autor y el número de talleres.
Mostrar los autores que tienen envíos a más de un taller.
¿Qué autores se han presentado a más de un taller?
Mostrar la fecha y lugar de celebración de cada taller en orden alfabético ascendente del lugar.
Ordene cada taller en orden alfabético del lugar. Devuelva la fecha y lugar de cada taller.
Listar los autores que no tienen inscripción a ningún taller.
¿Qué autores no se presentaron a ningún taller?
Encuentre el número de inversionistas en total.
Mostrar todos los detalles del inversor.
Mostrar todos los detalles distintos del lote.
Muestra el monto máximo de transacción.
Mostrar todas las fechas y compartir el recuento de transacciones.
¿Cuál es la proporción total de transacciones?
Muestra todos los identificadores de transacciones con el código de transacción 'PUR'.
Mostrar todas las fechas de transacciones cuyo código de tipo sea "VENTA".
Muestra el monto promedio de transacciones con código tipo "VENTA".
Muestra la descripción del tipo de transacción con el código "PUR".
Muestra la cantidad mínima de transacciones cuyo código de tipo es "PUR" y cuyo recuento de acciones es mayor a 50.
Mostrar el recuento máximo de acciones de transacciones donde el monto es menor que 10000
Muestre las fechas de las transacciones si el recuento de acciones es mayor que 100 o el monto es mayor que 1000.
Muestre las descripciones y fechas del tipo de transacción si el recuento de acciones es inferior a 10.
Muestre los detalles de todos los inversores si realizan alguna transacción con un número de acciones superior a 100.
¿Cuántos tipos de transacciones distintos se utilizan en las transacciones?
Devuelva los detalles del lote y las identificaciones de los inversores.
¿Devolver los detalles de los lotes que pertenecen a inversores con detalles "l"?
¿Cuáles son los detalles de compra de transacciones con un monto superior a 10000?
¿Cuáles son los detalles de venta y las fechas de las transacciones con un monto inferior a 3000?
¿Cuáles son los detalles de los lotes asociados con transacciones con un recuento de acciones inferior a 50?
¿Cuáles son los detalles de los lotes asociados con transacciones cuyo recuento de acciones es mayor que 100 y cuyo código de tipo es "PUR"?
Muestra el monto promedio de transacción para diferentes tipos de transacciones.
Muestre el recuento máximo y mínimo de acciones de diferentes tipos de transacciones.
Muestre el recuento promedio de acciones de transacciones para diferentes inversores.
Muestre el recuento promedio de acciones de las transacciones de cada inversionista, ordenado por recuento promedio de acciones.
Muestra el monto promedio de transacciones para diferentes inversionistas.
Muestra el monto promedio de transacciones para diferentes lotes.
Muestra el monto promedio de transacciones para diferentes lotes, ordenados por monto promedio de transacciones.
Muestre la cantidad de transacciones con el código de tipo de transacción "VENTA" para diferentes inversores si es mayor que 0.
Muestra el número de transacciones para diferentes inversores.
Muestra el código de tipo de transacción que ocurre menos veces.
Muestra el código de tipo de transacción que ocurre con mayor frecuencia.
Muestra la descripción del tipo de transacción que ocurre con mayor frecuencia.
Muestra el id y datos del inversor que tiene mayor número de transacciones.
Muestre la identificación y los detalles de los inversores que tienen los 3 principales números de transacciones.
Muestra los identificadores de los inversores que tienen al menos dos transacciones.
Mostrar los identificadores y detalles de los inversionistas que tengan al menos dos transacciones con código tipo "VENTA".
¿Cuáles son las fechas de las transacciones con al menos 100 acciones o un monto mayor a 100?
¿Cuáles son los detalles de todas las ventas y compras?
¿Cuáles son los detalles de los lotes que no se utilizan en ninguna transacción?
¿Cuántos hoteles disponibles hay en total?
Encuentra el número total de hoteles disponibles.
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles?
Dime los rangos de precios de todos los hoteles.
Mostrar todos los nombres de ubicaciones distintas.
¿Cuáles son los distintos nombres de ubicaciones?
Muestre los nombres y detalles de todos los miembros del personal.
¿Cuál es el nombre y detalle de cada miembro del personal?
Mostrar detalles de todos los visitantes.
¿Cuál es el detalle de cada visitante?
Mostrar los rangos de precios de hoteles con clasificación de 5 estrellas.
¿Cuáles son los rangos de precios de los hoteles de cinco estrellas?
Muestra el rango de precios promedio de los hoteles que tienen calificaciones de 5 estrellas y admiten mascotas.
¿Cuál es el rango de precio promedio de los hoteles de cinco estrellas que admiten mascotas?
¿Cuál es la dirección de la ubicación "Galería del Reino Unido"?
Busque la dirección de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Cuál es el detalle de la ubicación UK Gallery?
Devuelve el detalle de la ubicación denominada "Galería del Reino Unido".
¿Qué nombres de lugares contienen la palabra "película"?
Encuentra todas las localizaciones cuyos nombres contienen la palabra "película".
¿Cuántos nombres distintos están asociados con todas las fotos?
Cuente el número de nombres distintos asociados con las fotografías.
¿Cuáles son las distintas fechas de visita?
Encuentra todas las distintas fechas de visita.
¿Cómo se llaman los atractivos turísticos a los que se puede acceder en autobús?
¿A qué lugares turísticos podemos llegar en autobús? Dime los nombres de las atracciones.
¿Cuáles son los nombres y horarios de apertura de los atractivos turísticos a los que se puede acceder en autobús o caminando?
Encuentra los nombres y horarios de apertura de los atractivos turísticos a los que llegamos en autobús o caminando.
¿Cuáles son las descripciones de las estrellas de los hoteles con precios superiores a 10000?
Dame las descripciones de las estrellas de los hoteles que cuestan más de 10000.
¿Cuáles son los detalles y horarios de apertura de los museos?
Dame el detalle y horario de apertura de cada museo.
¿Cómo se llama la atracción turística que está asociada a la foto "juego1"?
¿Qué atracción turística está asociada con la foto "juego1"? Devuelve su nombre.
¿Cuáles son los nombres y descripciones de las fotografías tomadas en la atracción turística "festival de cine"?
Encuentra los nombres y descripciones de las fotografías tomadas en el atractivo turístico denominado "festival de cine".
¿Cuáles son los detalles y formas de llegar a las atracciones turísticas relacionadas con la familia real?
¿Qué atracciones turísticas están relacionadas con la familia real? Cuéntame sus datos y cómo podemos llegar.
¿Cuáles son los detalles de los comercios a los que se puede acceder caminando?
Encuentre los detalles de las tiendas a las que se puede llegar caminando.
¿Cómo se llama el personal que está a cargo de la atracción denominada "museo de Estados Unidos"?
Dime el nombre del personal a cargo de la atracción llamada "museo de EE. UU."
¿Cuáles son los detalles de los mercados a los que se puede acceder caminando o en autobús?
Encuentre los detalles de todos los mercados a los que se puede acceder a pie o en autobús.
¿Cuáles son la fecha de la visita y los detalles del visitante cuyo detalle es 'Vincent'?
Encuentra la fecha de visita y los datos del turista cuyo detalle es 'Vincent'
¿Qué atractivos turísticos visita con detalle el visitante 'Vincent'?
Mostrar los atractivos turísticos visitados por el turista cuyo detalle es 'Vicente'.
¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas y las fechas en que los turistas llamados Vincent o Vivian visitaron allí?
Para cada atracción turística, devuelva su nombre y la fecha en que los turistas llamados Vincent o Vivian visitaron allí.
Muestra el precio medio de los hoteles para cada código de clasificación de estrellas.
¿Cuál es el rango de precios promedio de los hoteles para cada código de calificación de estrellas?
Muestra el precio medio de los hoteles para diferentes políticas de mascotas.
¿Cuáles son los precios medios de los hoteles agrupados según su política de mascotas?
Muestra el ID y la calificación de estrellas de cada hotel, ordenados por su precio de menor a mayor.
Encuentre la identificación y la calificación de estrellas de cada hotel y ordénelas en orden creciente de precio.
Muestra el detalle de los 3 mejores hoteles más caros.
¿Cuáles son los detalles de los tres hoteles más caros?
Muestra los detalles y valoraciones de estrellas de los 3 hoteles más baratos.
¿Cuáles son los detalles y las clasificaciones de estrellas de los tres hoteles con los rangos de precios más bajos?
Muestra el método de transporte que la mayoría de las personas eligen para llegar a las atracciones turísticas.
¿Qué método de transporte se utiliza con más frecuencia para llegar a las atracciones turísticas?
Muestra la descripción y código del tipo de atracción al que pertenecen la mayoría de los atractivos turísticos.
¿A qué tipo de atracción pertenecen la mayoría de las atracciones turísticas? Dime la descripción y el código del tipo de atracción.
Muestra las diferentes formas de llegar a los atractivos y el número de atractivos a los que se puede acceder de la forma correspondiente.
Enumere todas las formas posibles de llegar a las atracciones, junto con la cantidad de atracciones a las que se puede acceder mediante estos métodos.
Muestra los nombres, identificaciones y el número de visitas correspondiente de los diferentes atractivos turísticos.
¿Cuáles son el nombre, id y el número de visitas correspondiente a cada atractivo turístico?
Mostrar los nombres e identificaciones de los atractivos turísticos que se visitan al menos dos veces.
¿Qué atractivos turísticos se visitan al menos dos veces? Dame sus nombres e identificaciones.
Muestra los nombres e identificadores de las atracciones turísticas que se visitan como máximo una vez.
¿Cuáles son los nombres e identificadores de los atractivos turísticos que se visitan como máximo una vez?
¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas a las que se puede llegar caminando o que se encuentran en la dirección 660 Shea Crescent?
Encuentre los nombres de las atracciones turísticas a las que se puede acceder caminando o en la dirección 660 Shea Crescent.
¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas que tienen estacionamiento o compras como detalles característicos?
Encuentre las atracciones turísticas que tienen estacionamiento o compras como detalles de sus características. ¿Cuáles son los nombres de las atracciones?
¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas a las que se puede llegar en autobús o que se encuentran en la dirección 254 Ottilie Junction?
Encuentre los nombres de las atracciones turísticas a las que se puede acceder en autobús o en la dirección 254 Ottilie Junction.
¿Cómo se llaman las atracciones turísticas que visitan Vincent y Marcelle?
¿Qué atracciones turísticas visitan los turistas Vincent y Marcelle? Dime los nombres de las atracciones.
¿Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas que Alison visitó pero Rosalind no visitó?
Encuentra los nombres de las atracciones turísticas que visitó la turista llamada Alison pero que Rosalind no visitó.
¿Cuántos turistas no realizaron ninguna visita?
Cuente el número de turistas que no visitaron ningún lugar.
¿Cuantos videojuegos existen?
¿Cuantos videojuegos tienes?
¿Cuantos tipos de videojuegos existen?
¿Cuál es el número de diferentes tipos de juegos?
Mostrar todos los tipos de videojuegos.
¿Cuáles son los diferentes tipos de videojuegos?
Muestra todos los videojuegos y sus tipos en el orden de sus nombres.
¿Cuáles son los nombres de todos los videojuegos y sus tipos en orden alfabético?
Mostrar todos los videojuegos con tipo Juego de cartas coleccionables.
¿Cómo se llaman todos los videojuegos que son de cartas coleccionables?
Cuál es el tipo de videojuego Call of Destiny.
¿Qué tipo de juego es Call of Destiny?
¿Cuántos videojuegos tienen el tipo Juego online multijugador masivo?
Cuente el número de videojuegos con el tipo Juego online multijugador masivo.
Muestra todos los tipos de videojuegos y la cantidad de videojuegos de cada tipo.
¿Cuáles son los tipos de videojuegos y cuántos hay de cada tipo?
¿Qué tipo de juego tiene la mayor cantidad de juegos?
¿Qué tipo tiene más juegos?
¿Qué tipo de juego tiene la menor cantidad de juegos?
¿Cuál es el tipo con menos juegos?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que viven en CHI?
Mostrar identificaciones de todos los estudiantes que tienen el asesor 1121.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que tienen el número de asesor 1121?
Mostrar el nombre de todos los estudiantes con especialidad 600.
¿Cuáles son los nombres de todos los estudiantes de la especialidad número 600?
Muestra la edad promedio, mínima y máxima para diferentes carreras.
¿Cuáles son las edades promedio, mínima y máxima para cada una de las diferentes carreras?
Mostrar todos los asesores que tengan al menos dos estudiantes.
¿Cuáles son los asesores?
¿Cuántos deportes tenemos?
¿Cuántos tipos diferentes de deportes ofrecemos?
¿Cuántos estudiantes practican deportes?
¿Cuántos estudiantes diferentes participan en deportes?
Enumere las identificaciones de todos los estudiantes que tienen una beca.
¿Cuáles son las identificaciones para todos los estudiantes deportistas que están becados?
Mostrar los apellidos de todos los estudiantes que están becados.
¿Cuáles son los apellidos de todos los estudiantes becados?
¿Cuántos juegos se juegan para todos los estudiantes?
¿Cuál es el número total de juegos jugados?
¿Cuántos partidos juegan entre todos los partidos de fútbol los estudiantes becados?
¿Cuál es el número total de partidos de fútbol jugados por estudiantes becados?
Muestra todos los nombres de los deportes y el número de estudiantes.
¿Cuántos estudiantes practican cada deporte?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes con la cantidad de deportes y la cantidad total de juegos jugados
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes y cuántos deportes y juegos practicaron?
Muestre todas las identificaciones de estudiantes con más de 10 horas en total por semana en todos los deportes practicados.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiante para todos los que trabajaron más de 10 horas por semana en todos los deportes?
¿Cuál es el nombre y apellido del estudiante que practica más deportes?
¿Cuál es el nombre y apellido del estudiante que practicó más deportes?
¿Qué deporte tiene más estudiantes becados?
¿Cuál es el deporte con más alumnos becados?
Muestra identificaciones de estudiantes que no practican ningún deporte.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que no practican deportes?
Muestre las identificaciones de los estudiantes que tienen una beca y tienen especialización 600.
¿Cuáles son las identificaciones de estudiantes para aquellos con beca en el número principal 600?
Muestre identificaciones de estudiantes que sean mujeres y jueguen al fútbol.
¿Cuáles son las identificaciones de todas las estudiantes que juegan al fútbol?
Mostrar todas las identificaciones de estudiantes varones que no juegan al fútbol.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes varones que no juegan al fútbol?
Muestre el total de horas por semana y la cantidad de juegos jugados por el estudiante David Shieber.
¿Cuál es el número total de horas por trabajo y el número de juegos jugados por David Shieber?
Muestra el total de horas por semana y el número de juegos jugados por estudiantes menores de 20 años.
¿Cuál es el número total de horas por semana y el número de juegos que juegan los estudiantes menores de 20 años?
¿Cuántos estudiantes juegan videojuegos?
¿Cuántos estudiantes diferentes juegan?
Muestra identificaciones de estudiantes que no juegan videojuegos.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que no son jugadores de videojuegos?
Muestra identificaciones de estudiantes que juegan videojuegos y practican deportes.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes que jugaron videojuegos y deportes?
Muestra todas las identificaciones de juegos y la cantidad de horas jugadas.
¿Cuáles son los identificadores y el número total de horas jugadas en cada juego?
Muestra todas las identificaciones de estudiantes y la cantidad de horas jugadas.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los estudiantes y la cantidad de horas jugadas?
Muestra el nombre del juego que tiene más horas jugadas.
¿Cómo se llama el juego que más se ha jugado?
Muestra todos los nombres de los juegos jugados durante al menos 1000 horas.
¿Cómo se llaman todos los juegos que se han jugado durante al menos 1000 horas?
Mostrar todos los nombres de los juegos jugados por Linda Smith
¿Cuáles son los nombres de todos los juegos que juega Linda Smith?
Encuentre el apellido y el nombre de los estudiantes que juegan fútbol o lacrosse.
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los estudiantes que juegan fútbol o lacrosse?
Encuentre el nombre y la edad de los estudiantes que juegan fútbol y lacrosse.
¿Cuáles son los nombres y las edades de todos los estudiantes que juegan fútbol y lacrosse?
Encuentra el apellido y el sexo de los estudiantes que juegan los juegos Call of Destiny y Works of Widenius.
¿Cuál es el apellido y el sexo de todos los estudiantes que jugaron Call of Destiny y Works of Widenius?
Encuentre el nombre de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres de todos los clientes?
¿Cuantos clientes hay?
Devuelve el número total de clientes distintos.
¿Cuál es la cantidad promedio de artículos pedidos en cada pedido?
Encuentre la cantidad promedio de pedido por pedido.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que utilizan el método de pago "Efectivo"?
¿Qué clientes utilizan "efectivo" como método de pago? Devuelve los nombres de los clientes.
Encuentre la "fecha en que se convirtieron en clientes" de los clientes cuyo ID está entre 10 y 20.
¿Cuáles son las fechas en las que los clientes con identificadores entre 10 y 20 se convirtieron en clientes?
¿Qué método de pago utilizan la mayoría de los clientes?
Encuentre el método de pago que se utiliza con más frecuencia.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que utilizan el método de pago más popular?
Encuentre el nombre de los clientes que utilizan el método de pago utilizado con más frecuencia.
¿Cuáles son todos los métodos de pago?
Devuelve todos los distintos métodos de pago utilizados por los clientes.
¿Cuáles son los detalles de todos los productos?
Devuelve los detalles de todos los productos.
Busque el nombre de todos los clientes cuyo nombre contenga "Alex".
¿Qué nombre de cliente contiene "Alex"? Encuentra el nombre completo.
Encuentra el detalle de productos cuyo detalle contiene la palabra "Latte" o la palabra "Americano"
¿Qué detalle del producto contiene la palabra "Latte" o "Americano"? Devuelve el detalle completo.
¿Cuál es el contenido de la dirección del cliente llamado "Maudie Kertzmann"?
Devuelva el contenido de la dirección del cliente cuyo nombre es "Maudie Kertzmann".
¿Cuántos clientes viven en la ciudad "Lake Geovannyton"?
Encuentre la cantidad de clientes que viven en la ciudad llamada Lake Geovannyton.
¿Encontrar el nombre de los clientes que viven en Colorado?
¿Cuáles son los nombres de los clientes que viven en el estado de Colorado?
Encuentre la lista de ciudades en las que no vive ningún cliente.
¿Cuáles son las ciudades en las que no viven clientes?
¿En qué ciudad viven más clientes?
Encuentra la ciudad donde vive la mayor cantidad de clientes.
Recupera la lista de todas las ciudades.
Lista todas las distintas ciudades
Encuentra la ciudad con el código postal 255.
¿En qué ciudad se encuentra el código postal 255?
Encuentre el estado y el país de todas las ciudades con códigos postales que comienzan con 4.
¿Cuáles son el estado y el país de todas las ciudades que tienen códigos postales que comienzan con 4?
Enumere los países que tienen más de 4 direcciones enumeradas.
¿Para qué países se enumeran más de cuatro direcciones distintas?
Enumere todos los códigos de canales de contacto que se utilizaron menos de 5 veces.
¿Qué códigos de canales de contacto se utilizaron menos de 5 veces?
¿Qué canal de contacto ha utilizado el cliente llamado "Tillman Ernser"?
Busque el código del canal de contacto que utilizó el cliente llamado "Tillman Ernser".
¿Cuál es el "activo hasta la fecha" del último canal de contacto utilizado por "Tillman Ernser"?
Devuelve el "activo hasta la fecha" del último canal de contacto utilizado por el cliente llamado "Tillman Ernser".
¿Cuál es el tiempo promedio de los canales de contacto en la base de datos?
Calcule el lapso de tiempo activo promedio de los canales de contacto.
¿Cuál es el código de canal y número de contacto del canal de atención al cliente que estuvo activo durante más tiempo?
Devuelve el código de canal y el número de contacto del canal de contacto con el cliente cuya duración activa fue la más larga.
Encuentre el nombre y la fecha activa del cliente que utiliza el correo electrónico como canal de contacto.
¿Cuáles son el nombre y fecha de actividad de los clientes cuyo código de canal de contacto es el correo electrónico?
¿Cuál es el nombre del cliente que realizó el pedido con la mayor cantidad?
Busque el nombre del cliente que realizó el pedido de la mayor cantidad de mercancías.
¿Cómo se llama el cliente que ha comprado más artículos?
Dame el nombre del cliente que pidió la mayor cantidad de artículos en total.
¿Cuál es el método de pago del cliente que ha comprado la menor cantidad de artículos?
Dígame el método de pago utilizado por el cliente que pidió la menor cantidad de productos en total.
¿Cuántos tipos de productos ha comprado Rodrick Heaney en total?
Encuentre la cantidad de productos distintos que Rodrick Heaney ha comprado hasta el momento.
¿Cuál es la cantidad total de productos comprados por "Rodrick Heaney"?
Dígame la cantidad total de productos comprados por el cliente llamado "Rodrick Heaney".
¿Cuántos clientes tienen al menos un pedido con estado "Cancelado"?
Devuelve el número de clientes que tienen al menos un pedido con estado "Cancelado".
¿Cuántos pedidos tienen detalle "Segunda vez"?
Dime el número de pedidos con "Segunda vez" como detalle del pedido.
Busque el nombre del cliente y la fecha de los pedidos que tienen el estado "Entregado".
¿Cuáles son el nombre del cliente y la fecha de los pedidos cuyo estado es "Entregado"?
¿Cuál es el número total de productos que se encuentran en pedidos con estado "Cancelado"?
Encuentre la cantidad total de productos asociados con los pedidos en estado "Cancelado".
Encuentre la cantidad total de productos pedidos antes del 2018-03-17 07:13:53.
¿Cuál es la cantidad total de productos comprados antes del 2018-03-17 07:13:53?
¿Quién hizo el último pedido?
Busque el nombre del cliente que realizó un pedido más recientemente.
¿Qué producto se ha pedido más veces?
¿Cuál es el producto pedido con más frecuencia? Cuéntame el detalle del producto.
Encuentre el nombre y el ID del producto cuya cantidad total de pedido es mayor.
¿Cuáles son el nombre y el ID del producto más comprado?
Encuentre todas las direcciones en East Julianaside, Texas o en Gleasonmouth, Arizona.
¿Cuáles son todas las direcciones en East Julianaside, Texas o en Gleasonmouth, Arizona?
Encuentre el nombre de los clientes que no pagaron en efectivo.
¿Cómo se llaman los clientes que no utilizan Efectivo como método de pago?
Encuentre los nombres de clientes que nunca pidieron el producto Latte.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que nunca pidieron el producto Latte?
Encuentre los nombres de clientes que nunca realizaron un pedido.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que nunca hicieron un pedido?
Encuentre los nombres de los clientes que pidieron ambos productos Latte y Americano.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que han comprado ambos productos Latte y Americano?
¿Cuantos artistas hay?
Cuente el número de artistas.
Enumere la edad de todos los artistas musicales.
¿Cuáles son las edades de todos los artistas musicales?
¿Cuál es la edad promedio de todos los artistas?
Devuelve la edad promedio de todos los artistas.
¿Cuáles son los títulos famosos del artista "Triumfall"?
Devuelve los famosos títulos del artista llamado "Triumfall".
¿Cuáles son las distintas fechas de lanzamiento de Famous?
Proporcione las distintas fechas de lanzamiento famosas de todos los artistas.
Devolver las fechas de ceremonia y los resultados de todos los festivales de música.
¿Cuáles son las fechas de ceremonia y resultados de cada festival de música?
¿Cuáles son las categorías de festivales de música con resultado "Premiado"?
Devuelve las categorías de festivales de música que tienen el resultado "Premiado".
¿Cuáles son las semanas máximas y mínimas además de todos los volúmenes?
Indique las semanas máximas y mínimas en todos los volúmenes.
¿Cuáles son las canciones en volúmenes con más de 1 semana en el tope?
Entregue las canciones incluidas en volúmenes que tengan más de 1 semana en la parte superior.
Enumere todas las canciones en volúmenes en orden alfabético ascendente.
¿Cuáles son las canciones en volúmenes, enumeradas en orden ascendente?
¿A cuántos artistas distintos se asocian los volúmenes?
Cuente el número de artistas distintos que tienen volúmenes.
Por favor mostrar en la parte superior la fecha de ceremonia de los volúmenes que duren más de 2 semanas.
¿Cuáles son las fechas de ceremonia en los festivales de música correspondientes a volúmenes que duraron más de 2 semanas en la cima?
Por favor muestra las canciones que han resultado "nominadas" en festivales de música.
¿Cuáles son las canciones en volúmenes que han resultado nominadas en festivales de música?
¿Cuáles son las fechas de publicación de los volúmenes asociados con el artista "Gorgoroth"?
Devuelva las fechas de publicación de los volúmenes del artista llamado Gorgoroth.
¿Cuáles son las canciones en volúmenes asociadas al artista de 32 años o más?
Devuelve nombres de canciones en volúmenes de artistas que tienen al menos 32 años.
¿Cuál es el promedio de semanas además de los volúmenes asociados con el artista de 25 años o menos?
Devuelve el número promedio de semanas en la cima para volúmenes de artistas que tienen como máximo 25 años.
¿Cuáles son los títulos famosos de los artistas asociados con volúmenes con más de 2 semanas de antigüedad?
Devuelve los títulos famosos para artistas que tienen volúmenes que duraron más de 2 semanas en la parte superior.
Indique la edad y el título famoso de los artistas en orden descendente de edad.
¿Cuáles son los títulos famosos y las edades de cada artista, enumerados en orden descendente por edad?
¿Cuál es la famosa fecha de lanzamiento del artista de mayor edad?
Devuelve la famosa fecha de lanzamiento del artista más antiguo.
Por favor muestre las categorías de los festivales de música y el recuento.
Devuelve el número de festivales de música de cada categoría.
¿Cuál es el resultado más común del festival de música?
Devuelve el resultado que es más frecuente en los festivales de música.
Por favor muestra las categorías de los festivales de música con recuento superior a 1.
¿Cuáles son las categorías de festivales de música para los que ha habido más de 1 festival de música?
¿Cuál es la canción del volumen con el máximo de semanas arriba?
¿Devolver la canción en el volumen que más semanas ha estado arriba?
Encuentra los títulos famosos de artistas que no tienen ningún volumen.
¿Cuáles son los títulos famosos de artistas que no tienen volúmenes?
Muestre los títulos famosos de los artistas con volúmenes que duraron más de 2 semanas en la parte superior y volúmenes que duraron menos de 2 semanas en la parte superior.
¿Cuáles son los títulos famosos de artistas que no solo han tenido volúmenes que estuvieron más de 2 semanas en la cima sino también volúmenes que estuvieron menos de 2 semanas en la cima?
¿Cuáles son las fechas de ceremonia de los festivales de música con categoría "Mejor Canción" y resultado "Premiado"?
Devuelve las fechas de ceremonia correspondientes a los festivales de música que tuvieron la categoría “Mejor Canción” y resultado “Premiada”.
¿Cuál es la fecha de emisión del volumen con las semanas mínimas encima?
Devuelve la fecha de publicación del volumen que ha estado menos semanas en la cima.
¿Cuántos artistas distintos tienen volúmenes?
Cuente el número de artistas que han tenido volúmenes.
Por favor muestra los resultados de los festivales de música y el número de festivales de música que ha tenido cada uno, ordenados según este conteo.
¿Cuántos festivales de música han tenido cada tipo de resultado, ordenados de forma descendente?
¿Cuáles son las fechas de publicación de los volúmenes asociados con el artista de 23 años o menos?
¿Devolver las fechas de edición de volúmenes de artistas que tengan como máximo 23 años?
¿Cuántas montañas rusas hay?
Enumere los nombres de las montañas rusas en orden ascendente de longitud.
¿Cuáles son las longitudes y alturas de las montañas rusas?
Enumere los nombres de países cuyo idioma no es "alemán".
Muestra los estados de las montañas rusas de más de 3300 o más de 100.
¿Cuáles son las velocidades de la montaña rusa más larga?
¿Cuál es la velocidad promedio de las montañas rusas?
Muestra los diferentes estados y el número de montañas rusas para cada estado.
Por favor muestra el estado más común de las montañas rusas.
Enumere el estado compartido por más de dos montañas rusas.
Muestra el parque de la montaña rusa con mayor velocidad.
Muestra los nombres de las montañas rusas y los nombres del país en el que se encuentran.
Muestra los nombres de los países que tienen más de una montaña rusa.
Muestra el nombre y la población del país que tiene la montaña rusa más alta.
Muestra los nombres de los países y la velocidad media de las montañas rusas de cada país.
¿Cuántos países no tienen una montaña rusa de más de 3000?
¿Cuáles son los nombres de los países, el área y la población donde ambas montañas rusas tienen mayor velocidad?
¿Cuántos rangos de capitán diferentes hay?
Cuente el número de diferentes rangos de capitán.
¿Cuántos capitanes hay en cada rango?
Cuente el número de capitanes que tiene cada rango.
¿Cuántos capitanes menores de 50 años hay en cada rango?
Cuente el número de capitanes menores de 50 años de cada rango.
Ordene todos los nombres de los capitanes por edad, de mayor a menor.
¿Cuáles son los nombres de los capitanes, ordenados de forma descendente por edad?
Encuentra el nombre, clase y rango de todos los capitanes.
¿Cuáles son los nombres, clases y rangos de todos los capitanes?
¿Qué rango es el más común entre los capitanes?
Devuelve el rango para el cual hay menos capitanes.
¿Qué clases tienen más de dos capitanes?
Impartir las clases que tengan más de dos capitanes.
Busque el nombre de los capitanes cuyo rango es Guardiamarina o Teniente.
¿Cuáles son los nombres de los capitanes que tienen el rango de Guardiamarina o Teniente?
¿Cuáles son la edad promedio y mínima de los capitanes en diferentes clases?
Devuelve la edad media y mínima de los capitanes de cada clase.
Encuentre el rango de capitán que tienen algunos capitanes tanto en la clase Cutter como en la goleta armada.
¿Cuáles son los rangos de capitanes que están en las clases Cutter y Goleta Armada?
Encuentre el rango de capitán que no tiene capitán en la clase de barco de línea de tercera categoría.
¿Cuáles son los rangos de capitanes que no tienen capitán y que están en la clase de barco de línea de tercera categoría?
¿Cómo se llama el capitán más joven?
Devuelve el nombre del capitán más joven.
cuantos barcos hay
Cuente el número de barcos.
Busque el nombre, tipo y bandera del barco construido en el año más reciente.
¿Cuál es el nombre, tipo y bandera del barco que se construyó en el año más reciente?
Agrupe por barcos por bandera y devuelva el número de barcos que tienen cada bandera.
¿Cuáles son las diferentes banderas de los barcos y cuántos barcos tiene cada una?
¿Qué bandera es la más utilizada entre todos los barcos?
Devuelve la bandera que sea más común entre todos los barcos.
Enumere todos los nombres de los barcos en orden de año de construcción y clase.
¿Cuáles son los nombres de los barcos, ordenados por año de construcción y clase?
Encuentre el tipo de barco que utilizan ambos barcos con banderas de Panamá y Malta.
¿Qué tipos de barcos tienen tanto barcos que tienen banderas de Panamá como banderas de Malta?
¿En qué año se construyeron la mayoría de los barcos?
¿Cuál es el año en el que se construyeron la mayoría de los barcos?
Encuentra el nombre de los barcos que tienen más de un capitán.
¿Cómo se llaman los barcos que tienen más de un capitán?
¿Cuáles son los nombres y clases de los barcos que aún no tienen capitán?
¿Devolver los nombres y clases de barcos que no tienen capitán?
Encuentra el nombre del barco que gobierna el capitán más joven.
¿Cómo se llama el barco que comanda el capitán más joven?
Encuentra el nombre y la bandera de los barcos que no están gobernados por ningún capitán con rango de Guardiamarina.
¿Cuáles son los nombres y banderas de los barcos que no tienen un capitán con rango de Guardiamarina?
Encuentra el nombre de los barcos que son gobernados tanto por un capitán con rango de Guardiamarina como por un capitán con rango de Teniente.
¿Cómo se llaman los barcos que son comandados tanto por capitanes con rango de Guardiamarina como por capitanes con rango de Teniente?
¿Cuál es la identificación de la ciudad que albergó eventos en el año más reciente?
Encuentre la ciudad que albergó algunos eventos en el año más reciente. ¿Cuál es la identificación de esta ciudad?
¿Encontrar los identificadores de los partidos de las ciudades que albergaron la competición "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
¿Cuál es el ID del partido de la competición llamada "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994"?
¿Encontrar las ciudades que alguna vez fueron ciudades anfitrionas después de 2010?
¿Qué ciudades sirvieron como ciudad anfitriona después de 2010?
¿Qué ciudad ha acogido más eventos?
Encuentra la ciudad que albergó la mayor cantidad de eventos.
¿Cuál es la sede de la competición "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994" organizada por "Nanjing (Jiangsu)"?
Encuentre la sede de la competición "Clasificación para la Copa Mundial de la FIFA 1994", que se celebró en "Nanjing (Jiangsu)".
Dame la temperatura de Shanghai en enero.
¿Cuál es la temperatura de la ciudad "Shanghai" en enero?
¿Cuál es el año anfitrión de la ciudad "Taizhou (Zhejiang)"?
¿En qué año la ciudad "Taizhou (Zhejiang)" sirvió como ciudad anfitriona?
¿Qué tres ciudades tienen la mayor población regional?
¿Cuáles son las tres ciudades más grandes en términos de población regional?
¿Qué ciudad tiene el PIB más bajo? Indique el nombre de la ciudad y su PIB.
¿Cuál es la ciudad con menor PIB? Devolver la ciudad y su PIB.
¿Qué ciudad tiene la temperatura más alta en febrero?
En febrero, ¿qué ciudad marca la temperatura más alta?
¿Dame una lista de ciudades cuya temperatura en marzo es más baja que la de julio o más alta que la de octubre?
¿La temperatura de qué ciudades en marzo es más baja que en julio o más alta que en octubre?
Dame una lista de ciudades cuya temperatura en marzo es más baja que en julio y que también han servido como ciudades anfitrionas.
¿Qué ciudades tienen temperaturas más bajas en marzo que en julio y alguna vez fueron ciudades anfitrionas?
Dame una lista de ciudades cuya temperatura en marzo es más baja que en diciembre y que nunca han sido ciudades anfitrionas.
¿Qué ciudades tienen temperaturas más bajas en marzo que en diciembre y nunca han sido ciudades anfitrionas?
¿Dame una lista de ciudades cuya temperatura en febrero es más alta que en junio o ciudades que alguna vez fueron ciudades anfitrionas?
¿Qué ciudades tienen temperaturas más altas en febrero que en junio o alguna vez sirvieron como ciudades anfitrionas?
Por favor, dame una lista de ciudades cuya población regional sea superior a 10000000.
¿Qué ciudades tienen una población regional superior a 10000000?
Por favor, deme una lista de ciudades cuya población regional sea superior a 8000000 o inferior a 5000000.
¿Qué ciudades tienen una población regional superior a 8000000 o inferior a 5000000?
Encuentra el número de partidos en diferentes competiciones.
Para cada competición, cuente el número de partidos.
Enumere las sedes de todos los partidos en orden de fechas a partir del más reciente.
¿Cuáles son las sedes de todos los partidos? Ordénelos en orden descendente según la fecha del partido.
¿Cuál es el PIB de la ciudad con mayor población?
Encuentre el PIB de la ciudad con mayor población regional.
¿Cuáles son el PIB y la población de la ciudad que ya sirvió de anfitriona más de una vez?
¿Qué ciudades han servido como sedes más de una vez? Devuélvanme su PIB y su población.
Enumere el nombre, segundo nombre y apellido de cada individuo en orden alfabético por apellido.
¿Cuáles son el nombre, segundo nombre y apellido de todas las personas, ordenados por apellido?
Enumere todos los tipos de formularios.
¿Cuáles son los diferentes tipos de formularios?
Encuentra el nombre de la forma de partido más popular.
¿Cómo se llama la forma de partido más común?
Encuentra el método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico "enrico09@example.com".
¿Cuál es el código de método de pago y teléfono del partido con el correo electrónico 'enrico09@example.com'?
Encuentra los correos electrónicos de los partidos con el formulario de partido más popular.
¿Cuáles son los correos electrónicos de partidos asociados con partidos que utilizaron el formulario de partido más común?
Enumere todos los nombres de las organizaciones en orden de fecha de formación.
¿Cuáles son los nombres de las organizaciones, ordenados por fecha de formación, de forma ascendente?
Encuentra el nombre de la organización más joven.
¿Cuál es el nombre de la organización que se formó más recientemente?
Encuentre el apellido del último contacto de la organización "Partido Laborista".
¿Cuál es el apellido de la persona de contacto de la organización del Partido Laborista con quien se contactó más recientemente?
Encuentre el apellido de la primera persona de contacto de la organización con el número de IVA más alto del Reino Unido.
¿Cuál es el apellido de la primera persona contactada por la organización con el número máximo de IVA del Reino Unido en todas las organizaciones?
¿Cuántos servicios hay?
Cuente el número de servicios.
Busque el nombre de los servicios que nunca se han utilizado.
¿Cuáles son los nombres de los servicios que nunca se han utilizado?
Encuentra el nombre de todas las ciudades y estados.
¿Cuáles son los nombres de todas las ciudades y estados?
¿Cuántas ciudades hay en el estado "Colorado"?
Cuente el número de ciudades en el estado de Colorado.
Encuentre el código del método de pago utilizado por más de 3 partes.
¿Cuáles son los códigos de método de pago que han sido utilizados por más de 3 partes?
Busque el nombre de las organizaciones cuyos nombres contienen "Partido".
¿Cuáles son los nombres de las organizaciones que contienen la palabra "Partido"?
¿Cuántos métodos de pago distintos utilizan las partes?
Cuente el número de códigos de métodos de pago diferentes utilizados por las partes.
¿Cuál es el correo electrónico de la persona que más veces ha utilizado los servicios?
Devuelve el correo electrónico del partido que ha utilizado los servicios del partido la mayor cantidad de veces.
¿En qué estado puede estar la dirección "6862 Kaitlyn Knolls"?
Indique el estado correspondiente al número de línea del edificio "6862 Kaitlyn Knolls".
¿Cómo se llama la organización que tiene el mayor número de personas de contacto?
Devuelve el nombre de la organización que tiene más personas de contacto.
Encuentre el apellido de las personas que han sido personas de contacto de una organización.
¿Cuáles son los apellidos de las personas que han sido personas de contacto de una organización?
¿Cuantos conductores hay?
Muestra el nombre, la ciudad de residencia y la edad de todos los conductores.
Muestra el grupo y el número de conductores en cada grupo.
Mostrar el nombre de los conductores en orden descendente de edad.
Mostrar todas las diferentes ciudades de origen.
Muestra la ciudad de origen con el mayor número de conductores.
Muestre la fiesta con conductores de Hartford y conductores mayores de 40 años.
Muestra la ciudad de origen de donde son al menos dos conductores mayores de 40 años.
Muestra todas las ciudades de origen excepto aquellas que tienen un conductor mayor de 40 años.
Muestre los nombres de los conductores sin autobús escolar.
Muestra los tipos de escuelas que tienen dos escuelas.
Muestre el nombre de la escuela y el nombre del conductor de todos los autobuses escolares.
¿Cuál es el máximo, mínimo y promedio de años de trabajo en un autobús escolar?
Muestre el nombre y el tipo de escuela para las escuelas sin autobús escolar.
Muestra el tipo de escuela y la cantidad de autobuses para cada tipo.
¿Cuántos conductores son de la ciudad de Hartford o menores de 40 años?
Enumere los nombres de los conductores de la ciudad de Hartford y menores de 40 años.
encuentre el nombre del conductor que conduce el autobús escolar con el historial laboral más largo.
¿Cuántos vuelos tienen una velocidad mayor que 200?
Enumere el número de vuelo del vehículo, la fecha y el piloto de todos los vuelos, ordenados por altitud.
Enumere el id, país, ciudad y nombre de los aeropuertos ordenados alfabéticamente por el nombre.
¿Cuál es la participación accionaria máxima del grupo en las empresas?
¿Cuál es la velocidad del piloto llamado 'Thompson'?
¿Cuáles son los nombres y tipos de compañías que alguna vez han operado un vuelo?
¿Cómo se llaman los aeropuertos que no están en el país 'Islandia'?
¿Cuáles son los distintos tipos de compañías que han operado vuelos con una velocidad inferior a 200?
¿Cuáles son los identificadores y nombres de las compañías que operaron más de un vuelo?
¿Cuál es el id, nombre y código IATA del aeropuerto que tuvo mayor número de vuelos?
¿Cuáles son los diferentes nombres de pilotos que pilotaron un vuelo en el país 'Estados Unidos' o en el aeropuerto llamado 'Aeropuerto de Billund'?
¿Cuál es el tipo de empresa más común y cuántas hay?
¿En cuántos aeropuertos no ha pilotado un avión el piloto 'Thompson'?
Indique el nombre de los pilotos que han volado tanto para una empresa que proporciona principalmente servicios de "carga" como para una empresa que realiza actividades de "servicios de catering".
¿Cuál de los nombres de aeropuertos contiene la palabra "internacional"?
¿Cuántas compañías aéreas operan en cada aeropuerto?
¿Cuántos aeropuertos hay en cada país?
¿Qué países tienen más de 2 aeropuertos?
¿Qué piloto está a cargo de la mayor cantidad de vuelos?
¿Cuántas cuentas tenemos?
Cuente el número de cuentas.
Mostrar todos los identificadores y detalles de la cuenta.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las cuentas?
¿Cuántas declaraciones tenemos?
Cuente el número de declaraciones.
Enumere todos los identificadores y detalles de los extractos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de todas las declaraciones?
Mostrar identificación del estado de cuenta, detalle del estado de cuenta, detalle de la cuenta para las cuentas.
¿Cuáles son los identificadores de extracto, los detalles del extracto y los detalles de la cuenta para todas las cuentas?
Muestre toda la identificación del estado de cuenta y la cantidad de cuentas para cada estado de cuenta.
¿Cuáles son los diferentes identificadores de estados de cuenta en las cuentas y la cantidad de cuentas para cada una?
Muestre la identificación del estado de cuenta y los detalles del estado de cuenta para el estado de cuenta con la mayor cantidad de cuentas.
¿Cuáles son la identificación del estado de cuenta y los detalles del estado de cuenta que tiene la mayor cantidad de cuentas correspondientes?
Muestra el número de documentos.
Cuente el número de documentos.
Enumere el código de tipo de documento, el nombre del documento y la descripción del documento con el nombre 'Noel CV' o el nombre 'King Book'.
¿Cuáles son el tipo, nombre y descripción del documento que tiene el nombre 'Noel CV' o 'King Book'?
Muestra los identificadores y nombres de todos los documentos.
¿Cuáles son los identificadores y nombres de cada uno de los documentos?
Encuentre nombres e identificaciones de todos los documentos con el código de tipo de documento BK.
¿Cuáles son los nombres y los identificadores de los documentos que tienen el código de tipo BK?
¿Cuántos documentos hay con el código de tipo de documento BK para cada identificación de producto?
Cuente el número de documentos con el código de tipo BK que corresponden a cada identificación de producto.
Muestre el nombre del documento y la fecha del documento para todos los documentos del proyecto con detalles 'Proyecto de base de datos de gráficos'.
¿Cuáles son los nombres y fechas de los documentos correspondientes al proyecto que tiene los detalles 'Proyecto de base de datos de gráficos'?
Muestre los identificadores de proyecto y la cantidad de documentos en cada proyecto.
¿Cuantos documentos corresponden a cada id de proyecto?
¿Cuál es la identificación del proyecto con menor número de documentos?
Devuelve la identificación del proyecto que tiene la menor cantidad de documentos correspondientes.
Muestre los identificadores de proyectos con al menos 2 documentos.
¿Cuáles son los identificadores de proyectos que tienen 2 o más documentos correspondientes?
Enumere los códigos de tipo de documento y la cantidad de documentos en cada código.
¿Cuántos documentos hay de cada tipo?
¿Cuál es el código de tipo de documento con mayor número de documentos?
Devuelve el código del tipo de documento más común.
Mostrar el código del tipo de documento con menos de 3 documentos.
¿Cuáles son los códigos correspondientes a tipos de documentos para los que existen menos de 3 documentos?
Muestra el detalle del extracto y el nombre del documento correspondiente al extracto con detalle 'Proyecto Privado'.
¿Cuáles son los detalles de las declaraciones con el detalle 'Proyecto Privado' y cómo se llaman los documentos correspondientes?
Mostrar todos los códigos de tipos de documentos, nombres de tipos de documentos y descripciones de tipos de documentos.
¿Cuáles son los códigos, nombres y descripciones de los diferentes tipos de documentos?
¿Cuál es la descripción del tipo de documento para el tipo de documento denominado Película?
Devuelve la descripción del nombre del tipo de documento 'Película'.
¿Cuál es el nombre del tipo de documento y la descripción del tipo de documento y la fecha de creación de todos los documentos?
Devuelve el nombre del tipo, la descripción del tipo y la fecha de creación de cada documento.
Muestra el número de proyectos.
¿Cuántos proyectos hay?
Enumere los identificadores y detalles de todos los proyectos.
¿Cuáles son los identificadores y detalles de cada proyecto?
¿Cuál es la identificación del proyecto y los detalles del proyecto con al menos dos documentos?
Devuelve los identificadores y detalles correspondientes a proyectos para los que existen más de dos documentos.
¿Cuál es el detalle del proyecto con el documento "King Book"?
Proporcione los detalles del proyecto con el nombre del documento 'King Book'.
¿Cuántos tipos de presupuesto tenemos?
Cuente el número de códigos de presupuesto.
Enumere todos los códigos y descripciones de tipos de presupuesto.
¿Cuáles son los códigos de tipo y las descripciones de cada tipo de presupuesto?
¿Cuál es la descripción del tipo de presupuesto con código ORG?
Devuelve la descripción del tipo de presupuesto que tiene el código ORG.
¿Cuantos documentos tienen gastos?
Cuente el número de documentos con gastos.
¿Cuáles son los identificadores de documentos para el código de tipo de presupuesto 'SF'?
Proporcione los identificadores de los documentos con gastos que tengan el código de presupuesto 'SF'.
Mostrar el código y descripción del tipo de presupuesto y el id del documento correspondiente.
Devuelve los códigos de tipo de presupuesto, las descripciones de tipo de presupuesto y los identificadores de documentos para documentos con gastos.
Mostrar identificadores de todos los documentos con tipos de presupuesto descritos como "Gobierno".
Proporcione los identificadores de los documentos que tengan la descripción del presupuesto "Gobierno".
Muestra códigos de tipo de presupuesto y la cantidad de documentos en cada tipo de presupuesto.
¿Cuáles son los diferentes códigos de tipos de presupuesto y cuántos documentos hay para cada uno?
¿Cuál es el código de tipo de presupuesto con mayor número de documentos?
Indique el código de tipo de presupuesto que sea más común entre los documentos con gastos.
¿Cuáles son los identificadores de los documentos que no tienen presupuestos de gastos?
Devolver los ids de los documentos que no tengan gastos.
Mostrar identificadores de todos los documentos en tipo CV sin presupuestos de gastos.
Cuáles son los ids de los documentos con código tipo CV que no tienen gastos.
¿Cuáles son los identificadores de los documentos con la letra 's' en el nombre con cualquier presupuesto de gastos?
Dé los identificadores de los documentos que tengan gastos y contengan la letra s en sus nombres.
¿Cuántos documentos no tienen ningún gasto?
Cuente el número de documentos que no tienen gastos.
¿Cuáles son las fechas de los documentos con gastos tanto tipo 'GV' como tipo 'SF'?
Indique las fechas de creación de los documentos que tienen códigos de tipo de presupuesto 'GV' y 'SF'.
¿Cuáles son los detalles de la cuenta con el valor más grande o cuyo valor tiene el carácter '5'?
Devuelve los datos de la cuenta de mayor valor, así como aquellos que incluyan el carácter 5.
Calcula el número total de científicos.
¿Cuántos científicos hay?
Encuentre el total de horas de todos los proyectos.
¿Cuál es el número total de horas para todos los proyectos?
¿Cuántos científicos diferentes se asignan a cualquier proyecto?
Cuente el número de científicos diferentes asignados a cualquier proyecto.
Encuentre el número de proyectos distintos.
¿Cuántos proyectos diferentes hay?
Encuentre el promedio de horas de todos los proyectos.
¿Cuál es el promedio de horas en todos los proyectos?
Busque el nombre del proyecto que continúa durante más tiempo.
¿Cómo se llama el proyecto con más horas?
Enumere el nombre de todos los proyectos que funcionan por más tiempo que las horas de trabajo promedio de todos los proyectos.
¿Cuáles son los nombres de los proyectos que han tardado más que el número promedio de horas para todos los proyectos?
Encuentra el nombre y horas del proyecto que tiene la mayor cantidad de científicos.
¿Cuál es el nombre y el horario del proyecto que tiene más científicos asignados?
Busque el nombre del proyecto al que está asignado un científico cuyo nombre contiene "Smith".
¿Cómo se llama el proyecto que tiene asignado un científico cuyo nombre contiene 'Smith'?
Encuentre el total de horas de los proyectos a los que están asignados los científicos llamados Michael Rogers o Carol Smith.
¿Cuál es la suma de horas de los proyectos a los que están asignados los científicos con el nombre de Michael Rogers o Carol Smith?
Busque el nombre de proyectos que requieren entre 100 y 300 horas de trabajo.
¿Cómo se llaman los proyectos que requieren entre 100 y 300 horas?
Encuentre el nombre del científico que trabajó en un proyecto llamado 'Matter of Time' y en un proyecto llamado 'A Puzzling Parallax'.
¿Cuáles son los nombres de los científicos que trabajaron en proyectos llamados 'Materia de tiempo' y 'Un patrón desconcertante'?
Enumere los nombres de todos los científicos ordenados alfabéticamente.
¿Cuáles son los nombres de todos los científicos en orden alfabético?
Encuentre la cantidad de científicos involucrados para cada nombre de proyecto.
¿Cuáles son los nombres de todos los proyectos y cuántos científicos se asignaron a cada uno de ellos?
Encuentre la cantidad de científicos involucrados en los proyectos que requieren más de 300 horas.
¿Cómo se llaman los proyectos que requieren más de 300 horas y cuántos científicos se asignan a cada uno?
Encuentre la cantidad de proyectos en los que está trabajando cada científico y el nombre del científico.
¿Cómo se llaman los científicos y en cuántos proyectos está trabajando cada uno de ellos?
Encuentre el SSN y el nombre de los científicos asignados al proyecto con más horas.
¿Cuáles son el SSN y los nombres de los científicos que trabajan en el proyecto con más horas?
Encuentra el nombre de los científicos que están asignados a algún proyecto.
¿Cuáles son los nombres de los científicos que están asignados a algún proyecto?
Seleccione los nombres de los proyectos que aún no están asignados.
¿Cuáles son los nombres de los proyectos que no han sido asignados?
Encuentre el nombre de los científicos que no están asignados a ningún proyecto.
¿Cómo se llaman los científicos a los que no se les ha asignado un proyecto?
Encuentre la cantidad de científicos que no están asignados a ningún proyecto.
¿Cuántos científicos no tienen ningún proyecto asignado?
Encuentre los nombres de los científicos que no están trabajando en el proyecto con mayor cantidad de horas.
¿Cómo se llaman los científicos que no están trabajando en el proyecto con más horas?
Enumere todos los nombres de los científicos, los nombres de sus proyectos y las horas trabajadas por ese científico en cada proyecto, en orden alfabético del nombre del proyecto y luego del nombre del científico.
¿Cuáles son los nombres de cada científico, los nombres de los proyectos en los que trabajan y las horas de cada uno de esos proyectos, enumerados en orden alfabético por nombre del proyecto y luego por nombre del científico?
Encuentra el nombre del proyecto que necesita menos tiempo para terminar y el nombre de los científicos que trabajaron en él.
¿Cómo se llama el proyecto que requiere la menor cantidad de horas y los nombres de los científicos asignados a él?
¿Cómo se llama el vino mejor valorado?
Indique el nombre del vino con mayor puntuación.
¿De qué bodega es el vino que tiene mayor puntuación?
¿Cuál es la bodega en la que se elaboró el vino con mayor puntuación?
Encuentre los nombres de todos los vinos producidos en 2008.
¿Cuáles son los nombres de todos los vinos producidos en 2008?
Enumerar las uvas y denominaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son las uvas y denominaciones de origen de cada vino?
Enumere los nombres y puntuaciones de todos los vinos.
¿Cuáles son los nombres y puntuaciones de todos los vinos?
Enumere el área y el condado de todas las denominaciones.
¿Cuáles son las áreas y condados para todas las apelaciones?
¿Cuáles son los precios de los vinos producidos antes del año 2010?
Devolver los precios de los vinos elaborados antes de 2010.
Enumere los nombres de todos los vinos distintos que tengan puntuaciones superiores a 90.
¿Cómo se llaman los vinos con puntuaciones superiores a 90?
Enumere los nombres de todos los vinos distintos elaborados con uva de color tinto.
¿Cómo se llaman los vinos elaborados con uvas tintas?
Encuentre los nombres de todos los vinos distintos que tienen denominaciones en el área de la costa norte.
¿Cuáles son los distintos nombres de los vinos que tienen denominaciones de origen en la zona de la costa norte?
¿Cuántos vinos se producen en la bodega Robert Biale?
Cuente el número de vinos producidos en la bodega Robert Biale.
¿Cuántas denominaciones hay en Napa Country?
Cuente el número de apelaciones en el condado de Napa.
Dame los precios promedio de los vinos producidos por denominaciones de origen en el condado de Sonoma.
¿Cuál es el precio promedio de los vinos producidos en las denominaciones de origen del condado de Sonoma?
¿Cuáles son los nombres y las puntuaciones de los vinos que se elaboran con uvas de color blanco?
Indique los nombres y puntuaciones de los vinos elaborados con uvas blancas.
Encuentre el precio máximo de las denominaciones ganadas en el área de la Costa Central y producidas antes del año 2005.
¿Cuál es el precio máximo de los vinos de la denominación de origen en la zona de la Costa Central, que se produjeron antes del 2005?
Encuentre la uva cuyas uvas de color blanco se utilizan para producir vinos con puntuaciones superiores a 90.
Encuentre la uva blanca utilizada para producir vinos con puntuaciones superiores a 90.
¿Cuáles son los vinos que tienen precios superiores a 50 y elaborados con uvas de color tinto?
¿Cómo se llaman los vinos elaborados con uvas tintas y con precios superiores a 50?
¿Cuáles son los vinos que tienen precios inferiores a 50 y tienen denominaciones de origen en el condado de Monterey?
Indique los nombres de vinos con precios inferiores a 50 y con denominaciones de origen en el condado de Monterey.
¿Cuáles son las cantidades de vinos para diferentes uvas?
¿Cuántos vinos hay de cada uva?
¿Cuáles son los precios medios de los vinos para diferentes años?
¿Cuál es el precio medio de los vinos de cada uno?
Encuentre los nombres distintos de todos los vinos que tienen precios más altos que algunos vinos de la bodega John Anthony.
¿Cuáles son los nombres distintos de los vinos con precios más altos que cualquier vino de la bodega John Anthony?
Enumere los nombres de todos los vinos distintos en orden alfabético.
¿Cuáles son los nombres de los vinos, ordenados alfabéticamente?
Enumere los nombres de todos los vinos distintos ordenados por precio.
¿Cuáles son los nombres de los vinos, ordenados por precio ascendente?
¿Cuál es la zona de la denominación que produce mayor número de vinos antes del año 2010?
¿Cuál es la zona de la denominación de origen que más vinos produjo antes de 2010?
¿Cuál es el color de la uva cuyos productos vitivinícolas tienen el precio medio más alto?
¿Dar el color de la uva cuyos productos vitivinícolas tienen el precio medio más alto?
Encuentre los distintos nombres de vinos producidos antes del año 2000 o después del año 2010.
Indique los nombres distintos de los vinos elaborados antes de 2000 o después de 2010.
Encuentra las distintas bodegas de vinos que tienen precio entre 50 y 100.
¿Cuáles son las distintas bodegas que producen vinos que cuestan entre 50 y 100?
¿Cuáles son los precios promedio y cajas de vinos producidos en el año 2009 y elaborados con uva Zinfandel?
Indique el precio medio y caja de los vinos elaborados con uvas Zinfandel en el año 2009.
¿Cuáles son el precio máximo y la puntuación de los vinos producidos por la denominación de origen Santa Elena?
Indique el precio máximo y la puntuación de los vinos producidos en la denominación Santa Elena.
¿Cuáles son el precio máximo y puntuación de los vinos en cada año?
¿Cuáles son el precio máximo y puntuación de los vinos para cada año?
¿Cuál es el precio medio y la puntuación de los vinos agrupados por denominación de origen?
¿Cuáles son el precio medio y la puntuación de los vinos de cada denominación de origen?
Encuentra las bodegas que tienen al menos cuatro vinos.
¿Qué bodegas producen al menos cuatro vinos?
Encuentra el país de todas las denominaciones de origen que tienen como máximo tres vinos.
¿Cuáles son los países para las denominaciones de origen con un máximo de 3 vinos?
¿Cómo se llaman los vinos cuyo año de producción es anterior al año de todos los vinos de la bodega Brander?
¿Cómo se llaman los vinos elaborados antes que cualquier vino de la bodega Brander?
¿Cómo se llaman los vinos que son más caros que todos los vinos elaborados en el año 2006?
Indique los nombres de los vinos con precios superiores a los de cualquier vino producido en 2006.
Encuentra las 3 mejores bodegas con mayor número de vinos elaborados con uvas de color blanco.
¿Qué 3 bodegas producen más vinos elaborados con uvas blancas?
Listar la uva, bodega y año de los vinos cuyo precio sea superior a 100 ordenados por año.
¿Cuáles son las uvas, bodegas y años para los vinos con precio superior a 100, ordenados por año?
Listar la uva, denominación de origen y nombre de los vinos cuya puntuación sea superior a 93 ordenados por Nombre.
¿Cuáles son las uvas, denominaciones y vinos con puntuaciones superiores a 93, ordenados por Nombre?
Encuentre las denominaciones que producen vinos después del año 2008 pero no en el área de la Costa Central.
¿Cuáles son las denominaciones de los vinos producidos después de 2008 pero no en la zona de la Costa Central?
Encuentre el precio promedio de los vinos que no se producen en el condado de Sonoma.
¿Cuál es el precio promedio de los vinos que no se producen en el condado de Sonoma?
Encuentre el condado donde se produce la mayor cantidad de vinos con una puntuación superior a 90.
¿Cuál es el condado que produce más vinos con puntuación superior a 90?
¿Cuántas estaciones de tren hay?
Muestra el nombre, la ubicación y el número de andenes de todas las estaciones.
¿Cuáles son todas las ubicaciones de las estaciones de tren?
Muestra los nombres y el total de pasajeros de todas las estaciones de tren fuera de Londres.
Muestra los nombres y servicios principales de las estaciones de tren que tienen las tres primeras en número total de pasajeros.
¿Cuál es el número medio y máximo de pasajeros totales en las estaciones de tren de Londres o Glasgow?
Muestra todas las ubicaciones y el número total de andenes y pasajeros de todas las estaciones de tren en cada ubicación.
Mostrar todas las ubicaciones que tienen estaciones de tren con al menos 15 andenes y estaciones de tren con más de 25 pasajeros en total.
Mostrar todas las ubicaciones que no tienen una estación de tren con al menos 15 andenes.
Muestra la ubicación con mayor número de estaciones de tren.
Muestra el nombre, hora y servicio de todos los trenes.
Mostrar el número de trenes.
Muestra el nombre y servicio de todos los trenes en orden por hora.
Muestra el nombre de la estación y el número de trenes en cada estación.
muestra el nombre del tren y el nombre de la estación de cada tren.
Muestra todos los nombres y horarios de los trenes en las estaciones de Londres en orden descendente por tiempo de tren.
Muestra el nombre de la estación con mayor número de trenes.
Muestra el nombre de la estación con al menos dos trenes.
Mostrar todas las ubicaciones con solo 1 estación.
Mostrar nombres de estaciones sin trenes.
¿Cuáles son los nombres de las estaciones que dan servicio a los trenes "Ananthapuri Express" y "Guruvayur Express"?
Encuentra los nombres de los trenes que no pasan por ninguna estación ubicada en Londres.
Enumere los nombres y ubicaciones de todas las estaciones ordenadas por sus cantidades anuales de entrada, salida e intercambio.
Listar toda la identificación del vehículo
¿Cuáles son las identificaciones de todos los vehículos?
¿Cuántos vehículos en total?
¿Cuántos vehículos existen?
Mostrar el detalle del vehículo con id 1.
¿Cuáles son los detalles del auto con id 1?
Indique el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal.
¿Cuáles son el nombre, segundo nombre y apellido de todo el personal?
¿Cuál es el cumpleaños del miembro del personal cuyo nombre es Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es la fecha de nacimiento del miembro del personal llamado Janessa Sawyn?
¿Cuándo se unió a la empresa el miembro del personal con nombre Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuándo se unió a la empresa la miembro del personal llamada Janessa Sawyn?
¿Cuándo dejó la empresa el miembro del personal cuyo nombre era Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuándo dejó la empresa Janessa Sawyn, miembro del personal?
¿Cuántos empleados se llaman Ludie?
¿Cuántos empleados se llaman Ludie?
¿Cuál es el apodo del personal cuyo nombre es Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es el apodo de la empleada llamada Janessa Sawayn?
¿Cuánto personal en total?
¿Cuántos empleados hay?
¿En qué ciudad vive el personal con nombre Janessa y apellido Sawyn?
¿En qué ciudad vive Janessa Sawyn?
¿En qué país y estado vive el personal con el nombre Janessa y el apellido Sawyn?
¿En qué país y estado vive Janessa Sawyn?
¿Cuánto dura la lección total que tomó el cliente con el nombre Rylan y el apellido Goodwin?
¿Cuánto dura la lección total que tomó el cliente llamado Rylan Goodwin?
¿Cuál es el código postal del personal con nombre Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es el código postal de la casa de la empleada llamada Janessa Sawayn?
¿Cuántos empleados viven en el estado de Georgia?
¿Cuántos empleados viven en Georgia?
Descubra el nombre y apellido del personal que vive en la ciudad de Damianfort.
¿Cuál es el nombre y apellido de todos los empleados que viven en la ciudad Damiánfort?
¿En qué ciudad vive la mayor parte del personal? Indique el nombre de la ciudad y el número de empleados.
¿En qué ciudad vive la mayoría de los empleados y cuántos de ellos viven allí?
Enumere los estados que tienen entre 2 y 4 empleados viviendo allí.
¿Cuáles son los nombres de los estados que tienen de 2 a 4 empleados viviendo allí?
Indique el nombre y apellido de todos los clientes.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los clientes?
Indique la dirección de correo electrónico y la fecha de nacimiento del cliente cuyo nombre es Carole.
¿Cuáles son las direcciones de correo electrónico y la fecha de nacimiento de todos los clientes cuyo nombre de pila es Carole?
Indique el número de teléfono y la dirección de correo electrónico del cliente con más de 2000 saldos pendientes.
¿Cuáles son los números de teléfono y direcciones de correo electrónico de todos los clientes que tienen un saldo pendiente de más de 2000?
¿Cuál es el código de estado, número de teléfono móvil y dirección de correo electrónico del cliente con apellido Kohler o nombre Marina?
¿Cuál es el código de estado, número de teléfono y dirección de correo electrónico del cliente cuyo apellido es Kohler o cuyo nombre es Marina?
¿Cuándo son los cumpleaños de los clientes clasificados como "buen cliente"?
¿Cuál es la fecha de nacimiento de cada cliente cuyo código de estado es "Buen Cliente"?
¿Cuándo se convirtió en cliente un cliente con nombre Carole y apellido Bernhard?
¿Cuándo se convirtió Carole Bernhard en cliente por primera vez?
¿Cuántos clientes en total?
¿Cuantos clientes hay?
Enumere todos los códigos de estado de los clientes y la cantidad de clientes que tienen cada código de estado.
Para cada código de estado de cliente, ¿cuántos clientes se clasifican de esa manera?
¿Qué código de estado de cliente tiene el menor número de clientes?
¿Cuál es el código de estado con la menor cantidad de clientes?
¿Cuántas lecciones tomadas por un cliente con nombre Rylan y apellido Goodwin se completaron?
¿Cuántas lecciones completó el cliente Ryan Goodwin?
¿Cuál es el monto máximo, mínimo y promedio pendiente del cliente?
¿Cuál es la cantidad máxima, mínima y promedio de dinero disponible para todos los clientes?
Indique el nombre y apellido de los clientes que tengan un monto pendiente entre 1000 y 3000.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los clientes con entre 1000 y 3000 dólares pendientes?
Indique el nombre y apellido de los clientes que viven en la ciudad de Lockmanfurt.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los clientes que vivían en Lockmanfurt?
¿En qué país vive el cliente con el nombre Carole y el apellido Bernhard?
¿Cuál es el país en el que vivía la cliente Carole Bernhard?
¿Cuál es el código postal del cliente con nombre Carole y apellido Bernhard?
¿Cuál es el código postal del cliente Carole Bernhard?
¿Qué ciudad tiene el mayor número de clientes?
¿Cuál es la ciudad con más clientes?
¿Cuánto pagó en total el cliente con nombre Carole y apellido Bernhard?
¿Cuál es la cantidad total de dinero pagada por la cliente Carole Bernhard?
Enumere la cantidad de clientes que no tenían ningún historial de pago.
¿Cuántos clientes no tienen historial de pagos?
Enumere el nombre y apellido de los clientes que tienen más de 2 pagos.
¿Cuáles son los nombres y apellidos de todos los clientes con más de 2 pagos?
Enumere todos los métodos de pago y la cantidad de pagos utilizando cada método de pago.
Para cada método de pago, ¿cuántos pagos se realizaron?
¿Cuántas lecciones estaban en estado cancelado?
¿Cuántas lecciones se han cancelado?
Enumere la identificación de todas las lecciones impartidas por el personal con el nombre Janessa, el apellido Sawyn y el apodo que contiene la letra 's'.
¿Cuáles son los identificadores de las lecciones de todo el personal impartido por Janessa Sawayn cuyo apodo tiene la letra s?
¿Cuántas lecciones impartió el personal cuyo nombre tiene la letra 'a'?
¿Cuántas lecciones enseñó un miembro del personal cuyo nombre tiene la letra 'a'?
¿Cuánto dura el tiempo total de lección impartido por el personal con nombre Janessa y apellido Sawyn?
¿Cuál es el tiempo total de todas las lecciones impartidas por Janessa Sawyn?
¿Cuál es el precio promedio de una lección impartida por un personal cuyo nombre es Janessa y apellido Sawayn?
¿Cuál es el precio promedio de una lección impartida por Janessa Sawayn?
¿Cuántas lecciones tomó el cliente con el nombre Ray?
¿Cuántas lecciones tomó el cliente de nombre Ray?
¿Qué apellidos utilizan tanto los clientes como el personal?
¿Cuáles son los apellidos que utilizan los clientes y el personal?
¿Cuál es el nombre del personal que no dio ninguna lección?
¿Cuál es el nombre de todos los empleados que no dan clases?
¿Cuál es la identificación y el detalle del vehículo utilizado en las lecciones la mayoría de las veces?
¿Cuántos profesores tenemos?
¿Cuál es el número total de profesores?
¿Qué rangos tenemos para los profesores?
Encuentre la lista de distintos rangos para los profesores.
Muestra todos los distintos edificios que tienen salas de profesores.
¿Qué edificios tienen oficinas de profesores?
Muestra el rango, nombre y apellido de todos los profesores.
¿Cuál es el rango, nombre y apellido de los miembros de la facultad?
Muestre el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras.
¿Cuáles son el nombre, apellido y número de teléfono de todas las profesoras?
Mostrar identificaciones para todos los profesores masculinos.
¿Cuáles son las identificaciones de todos los profesores varones?
¿Cuántas profesoras tenemos?
Cuente el número de profesoras que tenemos.
Muestre el teléfono, la sala y el edificio de la facultad llamada Jerry Prince.
¿Cuáles son el teléfono, la habitación y el edificio del miembro de la facultad llamado Jerry Prince?
¿Cuántos profesores hay en el edificio NEB?
Cuente el número de Profesores que tienen despacho en el edificio NEB.
Muestra el nombre y apellido de todos los instructores.
¿Cuáles son el nombre y apellido de todos los instructores?
Muestra todos los edificios junto con el número de profesores que tienen.
¿Cuántos profesores tiene cada edificio? Enumere el resultado con el nombre del edificio.
¿Qué edificio tiene más profesores?
Encuentre el edificio que tiene la mayor cantidad de profesores.
Muestra todos los edificios que tienen al menos 10 profesores.
¿En qué edificios hay al menos diez profesores?
Para cada rango de facultad, muestre la cantidad de miembros de la facultad que lo tienen.
¿Cuántos miembros de la facultad tenemos para cada rango de facultad?
Muestra todos los rangos y el número de profesores masculinos y femeninos para cada rango.
¿Cuántos profesores tenemos para cada rango y género?
¿Qué rango tiene el menor número de profesores?
Encuentre el rango de profesores que tiene la menor cantidad de miembros.
Muestre el número de profesores asistentes hombres y mujeres.
¿Cuántos profesores asistentes, hombres y mujeres, tenemos?
¿Cuáles son el nombre y apellido del asesor de Linda Smith?
¿Quién es el asesor de Linda Smith? Dame el nombre y apellido.
Mostrar los identificadores de los estudiantes cuyos asesores son profesores.
¿Qué estudiantes tienen profesores como asesores? Encuentra sus identificaciones de estudiantes.
Muestra el nombre y apellido de todos los estudiantes asesorados por Michael Goodrich.
¿Qué estudiantes son asesorados por Michael Goodrich? Dame su nombre y apellido.
Muestre la identificación de cada miembro de la facultad, junto con la cantidad de estudiantes que asesora.
¿Cuáles son la identificación de la facultad y la cantidad de estudiantes que tiene cada facultad?
Muestra todos los rangos de profesores y la cantidad de estudiantes asesorados por cada rango.
¿Cuántos estudiantes asesora cada rango de profesores? Enumere el rango y el número de estudiantes.
¿Cuál es el nombre y apellido de la facultad que tiene más estudiantes?
Dame el nombre y apellido de la facultad que asesora a más estudiantes.
Muestre los identificadores de todos los miembros de la facultad que tengan al menos 2 estudiantes.
¿Qué profesores asesoran a dos o más estudiantes? Dame sus identificaciones de profesores.
Muestra identificaciones de los miembros del cuerpo docente que no asesoran a ningún estudiante.
Cuáles son las identificaciones de los profesores que no asesoran a ningún estudiante.
¿Qué actividades tenemos?
Lista todas las actividades que tenemos.
¿Cuántas actividades tenemos?
Encuentra el número de actividades disponibles.
¿Cuántos profesores participan en una actividad?
Dame el número de profesores que participan en una actividad.
Mostrar los identificadores de los profesores que no participan en ninguna actividad.
¿Qué profesores no participan en ninguna actividad? Encuentre sus identificaciones de profesores.
Mostrar los ids de todos los profesores que participan en una actividad y asesoran a un estudiante.
¿Cuáles son los identificadores de los profesores que no solo participan en una actividad sino que también asesoran a un estudiante?
¿En cuántas actividades participa Mark Giuliano?
Encuentra el número de actividades en las que participa Mark Giuliano.
Muestra los nombres de todas las actividades en las que participa Mark Giuliano.
¿Cuáles son los nombres de las actividades en las que participa Mark Giuliano?
Mostrar el nombre y apellido de todos los profesores que participaron en alguna actividad, junto con el número de actividades en las que participaron.
¿Cuál es el nombre y apellido de los profesores que participaron en al menos una actividad? Para cada uno de ellos, indique también el número de actividades en las que participó.
Muestra todos los nombres de las actividades y el número de profesores involucrados en cada actividad.
¿Cuántos profesores participan en cada actividad? Devuelva los nombres de las actividades y el número de miembros de la facultad.
¿Cuál es el nombre y apellido del profesorado que participa en más actividades?
Encuentre el nombre y apellido de la facultad que participa en el mayor número de actividades.
¿Cómo se llama la actividad en la que participan más profesores?
¿En qué actividad participan más profesores? Busque el nombre de la actividad.
Mostrar los ids de los estudiantes que no participan en ninguna actividad.
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes que no participan en ninguna actividad?
Mostrar los identificadores de todos los estudiantes que participan en una actividad y tienen menos de 20 años.
¿Cuáles son las identificaciones de los estudiantes menores de 20 años que realizan al menos una actividad?
¿Cuál es el nombre y apellido del estudiante que participa en la mayoría de las actividades?
Dime el nombre y apellido del estudiante que tiene más actividades.
¿Cómo se llama la actividad con más estudiantes?
Encuentre el nombre de la actividad que tiene la mayor cantidad de estudiantes participantes.
Encuentre los nombres de los miembros de la facultad que practican piragüismo o kayak.
¿Qué profesores practican piragüismo o kayak? Dime sus nombres.
Encuentre los nombres de los profesores que no practican piragüismo o kayak.
¿Cuáles son los nombres de los profesores que no practican Piragüismo o Kayak como actividades?
Encuentre los nombres de los profesores que participan en Canotaje y Kayak.
¿Cuáles son los nombres de los profesores que practican tanto piragüismo como kayak?
Encuentra las identificaciones de los alumnos que participan en Canotaje y Kayak.
¿Qué estudiantes participan tanto en Canotaje como en Kayak como actividades? Dime sus identificaciones de estudiantes.
Encuentra el nombre del aeropuerto de la ciudad de Goroka.
¿Cómo se llaman los aeropuertos de la ciudad de Goroka?
Encuentre el nombre, ciudad, país y altitud (o elevación) de los aeropuertos de la ciudad de Nueva York.
¿Cuál es el nombre, ciudad, país y elevación de cada aeropuerto de la ciudad de Nueva York?
¿Cuántas aerolíneas hay?
¿Cuál es el número total de aerolíneas?
¿Cuántas aerolíneas tiene Rusia?
¿Cuál es el número de aerolíneas con base en Rusia?
¿Cuál es la elevación máxima de todos los aeropuertos en el país de Islandia?
¿Cuál es la elevación más alta de un aeropuerto en el país de Islandia?
Encuentra el nombre de los aeropuertos ubicados en Cuba o Argentina.
¿Cómo se llaman todos los aeropuertos de Cuba o Argentina?
Encuentre el país de las aerolíneas cuyo nombre comienza con 'Orbit'.
¿Cuáles son los países de todas las aerolíneas cuyos nombres comienzan con Orbit?
Encuentre el nombre de los aeropuertos cuya altitud está entre -50 y 50.
¿Cuáles son los nombres de todos los aeropuertos cuya elevación está entre -50 y 50?
¿En qué país se encuentra el aeropuerto que tiene mayor altitud?
¿Cuál es el país del aeropuerto con mayor elevación?
Encuentre el número de aeropuertos cuyo nombre contiene la palabra "Internacional".
¿Cuántos nombres de aeropuertos tienen la palabra Interanation?
¿Cuántas ciudades diferentes tienen algún aeropuerto en el país de Groenlandia?
¿En cuantas ciudades hay aeropuertos en el país de Groenlandia?
Encuentre el número de rutas operadas por American Airlines.
¿Cuántas rutas opera American Airlines?
Encuentra el número de rutas cuyos aeropuertos de destino están en Canadá.
¿Cuántas rutas terminan en un aeropuerto canadiense?
Encuentre el nombre, ciudad y país del aeropuerto que tiene la altitud más baja.
¿Cuál es el nombre, ciudad y país del aeropuerto con menor altitud?
Encuentre el nombre, ciudad y país del aeropuerto que tiene la latitud más alta.
¿Cuál es el nombre, ciudad y país del aeropuerto con mayor elevación?
Encuentre el nombre y la ciudad del aeropuerto que es el destino de la mayor cantidad de rutas.
¿Cuál es el nombre y ciudad del aeropuerto donde terminan la mayoría de las rutas?
Encuentre los nombres de las 10 principales aerolíneas que operan la mayor cantidad de rutas.
Para los identificadores de aerolíneas con las 10 rutas más operadas, ¿cómo se llaman?
Encuentre el nombre y la ciudad del aeropuerto que es la fuente de la mayor cantidad de rutas de vuelo.
¿Cuál es el nombre y la ciudad del aeropuerto desde donde parten la mayoría de las rutas?
Encuentre el número de aeropuertos diferentes que son destinos de American Airlines.
¿Cuál es el número de aeropuertos diferentes que son destinos de American Airlines?
¿Qué países tienen el mayor número de aerolíneas?
¿Cómo se llama el país con mayor número de aerolíneas nacionales?
¿Qué países tienen la mayor cantidad de aerolíneas cuyo estado activo es 'Y'?
¿Cuáles son los países con más aerolíneas cuyo estado activo es Y?
Enumere todos los países y su número de aerolíneas en orden descendente de número de aerolíneas.
¿Cuántas aerolíneas operan desde cada país en orden descendente?
¿Cuántos aeropuertos hay por país? Ordene los países por número decreciente de aeropuertos.
¿Cuál es el número de aeropuertos por país, ordenados de mayor a menor?
¿Cuántos aeropuertos hay por ciudad en Estados Unidos? Ordene las ciudades por número decreciente de aeropuertos.
¿Cuántos aeropuertos hay por ciudad en Estados Unidos ordenados de mayor a menor?
Retornar las ciudades con más de 3 aeropuertos en Estados Unidos.
¿Cuál es la cantidad de ciudades en los Estados Unidos con más de 3 aeropuertos?
¿Cuántas ciudades hay que tienen más de 3 aeropuertos?
¿Cuál es el recuento de ciudades con más de 3 aeropuertos?
Enumere las ciudades que tienen más de un aeropuerto y el número de aeropuertos.
¿Cuáles son los nombres de todas las ciudades con más de un aeropuerto y cuántos aeropuertos tienen?
Enumere las ciudades que tienen más de 2 aeropuertos ordenadas por el número de aeropuertos.
¿Cuáles son las ciudades que tienen más de 2 aeropuertos ordenadas por número de aeropuertos?
Encuentre el número de rutas para cada aeropuerto de origen y el nombre del aeropuerto.
Para cada nombre de aeropuerto, ¿cuántas rutas comienzan en ese aeropuerto?
Encuentre el número de rutas y el nombre del aeropuerto para cada aeropuerto de origen, ordene los resultados disminuyendo el número de rutas.
Para cada nombre de aeropuerto, ¿cuántas rutas comienzan en ese aeropuerto, ordenadas de mayor a menor?
Encuentre la elevación promedio de todos los aeropuertos de cada país.
Para cada país, ¿cuál es la elevación promedio de los aeropuertos de ese país?
Encuentra las ciudades que tienen exactamente dos aeropuertos.
¿Cuáles son las ciudades con exactamente dos aeropuertos?
Para cada país y nombre de aerolínea, ¿cuántas rutas hay?
¿Cuál es el número total de rutas para cada país y aerolínea en ese país?
Encuentra el número de rutas con aeropuertos de destino en Italia.
¿Cuál es el número de rutas cuyo destino son aeropuertos italianos?
Devuelve el número de rutas con aeropuerto de destino en Italia operadas por la aerolínea con nombre 'American Airlines'.
¿Cuál es el número de rutas operadas por la aerolínea American Airlines cuyos destinos están en Italia?
Encuentra el número de rutas que tienen como destino el Aeropuerto Internacional John F. Kennedy.
¿Cuál es la cantidad de rutas que terminan en el Aeropuerto Internacional John F. Kennedy?
Encuentre el número de rutas de Estados Unidos a Canadá.
¿Cuántas rutas van de Estados Unidos a Canadá?
Encuentra el id de rutas cuyos aeropuertos de origen y destino están en Estados Unidos.
¿Cuál es el id de las rutas cuyos aeropuertos de origen y destino están en Estados Unidos?
Encuentre el nombre de la aerolínea que opera la mayor cantidad de rutas.
¿Cómo se llama la aerolínea con más rutas?
Encuentre el aeropuerto de origen más transitado que recorra la mayor cantidad de rutas en China.
¿Cómo se llama el aeropuerto con más rutas que comienzan en China?
Encuentre el aeropuerto de destino más transitado que tenga la mayor cantidad de rutas en China.
¿Cómo se llama el aeropuerto que es destino de la mayor cantidad de rutas que parten de China?
¿Cuál es la identificación del pedido más reciente?
Encuentre la identificación del pedido realizado más recientemente.
¿Cuáles son la identificación del pedido y la identificación del cliente del pedido más antiguo?
Encuentre la identificación del pedido y la identificación del cliente asociados con el pedido más antiguo.
Busque la identificación del pedido cuyo número de seguimiento de envío es "3452".
¿El número de seguimiento del envío de qué pedido es "3452"? Dame el id del pedido.
Encuentre los identificadores de todos los artículos del pedido cuyo identificador de producto sea 11.
Encuentre todos los artículos del pedido cuyo ID de producto sea 11. ¿Cuáles son los ID de los artículos del pedido?
Enumere el nombre de todos los distintos clientes que tienen pedidos con estado "Embalaje".
¿Qué clientes tienen pedidos con estado "Embalaje"? Dame los nombres de los clientes.
Encuentre los detalles de todos los distintos clientes que tienen pedidos con estado "En carretera".
¿Cuáles son los distintos clientes que tienen pedidos con estado "On Road"? ¿Dame los datos del cliente?
¿Cómo se llama el cliente que tiene más pedidos?
¿Qué cliente realizó más pedidos? Busque el nombre del cliente.
¿Cuál es la identificación del cliente que tiene más pedidos?
Encuentre la identificación del cliente que realizó la mayor cantidad de pedidos.
Dame una lista de identificación y estado de los pedidos que pertenecen al cliente llamado "Jeramie".
¿Qué pedidos realiza el cliente llamado "Jeramie"? Dame los ID y el estado del pedido.
Encuentre las fechas de los pedidos que pertenecen al cliente llamado "Jeramie".
¿Cuáles son las fechas de los pedidos realizados por el cliente llamado "Jeramie"?
Dame los nombres de los clientes que han realizado pedidos entre el 2009-01-01 y el 2010-01-01.
¿Qué clientes realizaron pedidos entre el 2009-01-01 y el 2010-01-01? Encuentra sus nombres.
¿Dame una lista de identificadores de productos distintos de los pedidos realizados entre 1975-01-01 y 1976-01-01?
¿Cuáles son los identificadores distintos de los productos pedidos entre 1975-01-01 y 1976-01-01?
Encuentre los nombres de los clientes cuyo estado de pedido sea "En camino" y "Enviado".
¿Qué clientes tienen el estado del pedido "En camino" y "Enviado"? Enumere los nombres de los clientes.
Encuentre la identificación de los clientes cuyo estado de pedido sea "En camino" y "Enviado".
¿Qué clientes tienen el estado del pedido "En camino" y "Enviado"? Enumere las identificaciones de los clientes.
¿Cuándo se realizó el pedido cuyo número de seguimiento de envío es 3452? Dame la fecha.
¿En qué día se realizó el pedido cuyo número de seguimiento de envío es 3452?
¿Cuál es la fecha de realización del pedido cuyo número de factura es 10?
¿Qué día se realizó el pedido con factura número 10?
Enumere el recuento y la identificación de cada producto en todos los pedidos.
Para cada producto, devuelva su identificación y la cantidad de veces que se ordenó.
Indique el nombre y el número de cada producto en todos los pedidos.
Para cada producto, muestra su nombre y el número de veces que fue pedido.
Encuentre los identificadores de los pedidos que se enviaron después del 2000-01-01.
¿Qué pedidos se envían después del 2000-01-01? Dame los identificadores del pedido.
Busque la identificación del pedido enviado más recientemente.
¿Qué pedido tiene el envío más reciente? Dame la identificación del pedido.
Enumere los nombres de todos los productos distintos en orden alfabético.
Ordene todos los productos distintos en orden alfabético.
Enumere los identificadores de todos los pedidos distintos ordenados por fecha de realización.
¿Cuáles son los identificadores de todos los pedidos distintos, ordenados por fecha de colocación?
¿Cuál es la identificación del pedido que tiene más artículos?
¿Qué orden se ocupa de la mayoría de los artículos? Devuelve la identificación del pedido.
¿Cómo se llama el cliente que tiene el mayor número de pedidos?
Encuentre el nombre del cliente que realizó más pedidos.
Busque los números de factura creados antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007.
¿Cuáles son los números de factura creados antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007?
Encuentre los detalles distintos de las facturas creadas antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007.
¿Cuáles son los detalles distintos de las facturas creadas antes del 3 de septiembre de 1989 o después del 25 de diciembre de 2007?
Para cada cliente que tenga al menos dos pedidos, busque el nombre del cliente y la cantidad de pedidos realizados.
¿Qué clientes han realizado al menos dos pedidos? Dame el nombre de cada cliente y el número de pedidos realizados.
Busque el nombre de los clientes que tienen como máximo dos pedidos.
¿Cuáles son los nombres de los clientes que han realizado dos o menos pedidos?
Enumere los nombres de los clientes que alguna vez compraron el producto "comida".
¿Cuáles son los nombres de los clientes que compraron el producto "comida" al menos una vez?
Enumere los nombres de los clientes que alguna vez cancelaron la compra del producto "comida" (el estado del artículo es "Cancelar").
¿Qué clientes han cancelado alguna vez la compra del producto "comida" (el estado del artículo es "Cancelar")?
¿Cuántos arquitectos son mujeres?
Enumere el nombre, nacionalidad y documento de identidad de todos los arquitectos varones ordenados lexicográficamente por sus nombres.
¿Cuál es la longitud máxima en metros de los puentes y cómo se llaman los arquitectos?
¿Cuál es la longitud promedio en pies de los puentes?
¿Cuáles son los nombres y el año de construcción de los molinos del tipo 'Grondzeiler'?
¿Cuáles son los distintos nombres y nacionalidades de los arquitectos que alguna vez construyeron un molino?
¿Cómo se llaman los molinos que no están situados en 'Donceel'?
¿Cuáles son los distintos tipos de molinos construidos por arquitectos estadounidenses o canadienses?
¿Cuáles son las identificaciones y nombres de los arquitectos que construyeron al menos 3 puentes?
¿Cuál es la identificación, nombre y nacionalidad del arquitecto que construyó la mayoría de los molinos?
¿Cuáles son las identificaciones, nombres y géneros de los arquitectos que construyeron dos puentes o un molino?
¿Cuál es la ubicación del puente llamado 'Kolob Arch' o 'Rainbow Bridge'?
¿Cuál de los nombres de los molinos contiene la palabra francesa "Moulin"?
¿Cómo se llaman los molinos construidos por los arquitectos que también construyeron un puente de más de 80 metros?
¿Cuál es el tipo de molino más común y cuántos hay?
¿Cuántos arquitectos no han construido un molino antes del año 1850?
muestra el nombre de todos los puentes diseñados por American Archtect y ordena el resultado según la longitud de los pies del puente.
¿Cuántos clubes de lectura hay?
Cuente el número de clubes de lectura.
muestre los títulos y autores o editores de todos los libros realizados después del año 1989.
¿Cuáles son los títulos y autores o editores que corresponden a libros realizados después de 1989?
Mostrar todas las editoriales distintas de libros.
¿Cuáles son las diferentes editoriales de libros?
Muestra los años, los títulos de los libros y las editoriales de todos los libros, en orden descendente por año.
¿Cuáles son los años, títulos y editoriales de todos los libros, ordenados por año descendente?
Muestra todas las editoriales y el número de libros de cada editorial.
¿Cuántos libros hay para cada editorial?
¿Cuál es la editorial con mayor número de libros?
Devuelve la editorial que ha publicado más libros.
Muestra todas las categorías de libros y el número de libros en cada categoría.
¿Cuántos libros entran en cada categoría?
Enumere las categorías que tengan al menos dos libros después del año 1989.
¿Qué categorías tienen dos o más libros correspondientes que se realizaron después de 1989?
Mostrar editoriales con un libro publicado en 1989 y un libro en 1990.
¿Cuáles son las editoriales que han publicado un libro tanto en 1989 como en 1990?
Mostrar todas las editoriales que no tienen un libro en 1989.
¿Qué editoriales no publicaron un libro en 1989?
Muestra todos los títulos de películas, años y directores, ordenados por presupuesto.
¿Cuáles son los títulos, años y directores de todas las películas, ordenados por presupuesto en millones?
¿Cuántos directores de cine hay?
Cuente el número de directores diferentes.
¿Cuál es el título y director de la película con mayor recaudación mundial en el año 2000 o antes?
Devuelve el título y director de la película estrenada en el año 2000 o antes que tuvo la mayor recaudación mundial.
Muestra todos los nombres de directores que tienen una película tanto en el año 1999 como en el 2000.
¿Qué directores tuvieron una película tanto en el año 1999 como en el 2000?
Muestra todos los nombres de directores que tienen una película en el año 1999 o 2000.
¿Qué directores tuvieron una película en 1999 o 2000?
¿Cuál es el presupuesto promedio, máximo y mínimo de todas las películas anteriores al año 2000?
Devuelva los presupuestos promedio, máximo y mínimo en millones para películas realizadas antes del año 2000.
Enumere todos los nombres de empresas con un libro publicado por Alyson.
¿Cuáles son todos los nombres de empresas que tienen un libro publicado por Alyson?
Muestre los títulos de películas y libros de todas las empresas en China.
¿Cuáles son los títulos de películas y libros correspondientes a empresas constituidas en China?
Mostrar todos los nombres de empresas con una película dirigida en el año 1999.
¿Cuáles son todos los nombres de empresas que tienen una película correspondiente dirigida en el año 1999?
